谁杀了大光头：这里是无面镇，镇上的人都没有眼睛鼻子和耳朵，只有一张用来干饭的嘴。镇上有一家理发店，店长大光头的祖上也是一个剃头匠，他家里有一本祖传的“三十六路剃光妙法”，只要习得此法就能将光头剃的特别的光滑白嫩，远远看去仿佛一颗几百瓦的大灯泡，不少人因此慕名而来。理发店里有个可爱漂亮的洗头小妹儿-妹妹头，还有个理发技术很牛逼总拿 “鼻孔”看人的技师-爆炸头，哦对了，老板的堂弟-小平头也在店里学徒，就是手艺不咋地，还总色眯眯的看着洗头小妹儿。前不久啊，店里又来了几个新人，他们分别是总在镇上闲逛的街溜子飞机头、没事就到处蹭
请收听1998：1998年，发生了太多故事，在那个年代，科技还没有那么发达，我们的生活也没有像现在这般滋润，可那时的人们却是那么的淳朴。“来吧，来吧，相约98”，当那首耳熟能详的歌再度响起，我们仿佛又回到了那个年代。慈祥的老人骑着脚踏车，载着孙子上学，脸上洋溢着幸福的笑容。那对新婚不久的夫妻刚回到家，放下了挎包，正准备蒸馒头炒两个小菜，虽然平淡，但是美味。街上的小孩刚刚放学，围在路边的小摊前大声喊道：“老板，给我来包干脆面！”5毛钱，抵过了现在的一顿大餐。那一年，长沙的傍晚是如此宁静，早开的晚霞铺满了天空，美得不像话，街
大时代：明华集团，是中国最具影响力的集团，几乎所有的行业都能看到这个庞然大物的身影。不幸的是，近日，明华集团的董事长兼首席执行官突然离世，位置空悬，而这空悬的位置引起了很多人的觊觎。有内部的，为了这位置争斗不休；有外部的，虎视眈眈乘着它的空虚咬下一块肉来。究竟是为了趁乱保障住自己的利益，还是承担起整个家族的责任，撑起整个集团。一切都在于你自己。
爪哇神国：那来自赤道国度的风拂过你的脸,爪哇岛上传遍古老印尼的预言;等待喷发的覆舟火山磺烟滚滚,有人说那是某个神明的花园。森林深处隐藏的庄园奢华而壮观,突如其来的暴雨却连降七天。难道有人惊醒了熟睡中的神祇?催促着故事早点说完......婚礼上真爱的誓言，海浪中汹涌的月圆,究竟这幕后是谁的邪念?亲爱的，你看着我的眼，那里是时间的尽头，那里停靠着一艘残破的船......
肿胀的Jio：1980年遥远的山丘有一座小镇，镇民们星星点点的散布在一座又一座的山脚下。他们与世无争但生活富足，因为得天独厚的环境让这里的茶叶备受外界的青睐。而拥有这片土地的就是彩虹城堡的红红夫人。她在十八年前嫁入了腐朽的老公爵家中，励精图治开垦茶园，才有了如今一派生机勃勃的景象。然而报纸上的一篇小说让彩虹城堡卷入了巨大的舆论风暴中，小说讲述了一个名叫俄狄浦斯的犯罪大师，教授他人如何完美犯罪并赚取佣金的故事，并且如果他下的指令如果没有完成就会死！小说不仅故事精彩绝伦，而且作者竟然特别注明故事原型取材自小镇的某一个城
希尔凡纳斯：人族是最弱小的智慧种族，访佛沒有得到创世神一丝眷顾，沒有強横的体魄，也沒有操控各种然量的!天赋。在种族延续的血泪史中，一代代先贤呕心沥血通过不断的观察、实验，对其他生物的模仿和研究，渐渐掌握了对各种非凡能力的后天学习途径，并将能够掌握这些能力的人称为“非凡者”。人族在非凡者的带领下，无数英雄前仆后继。与其他种族开始了千丰战爭”，打败了疯狂的狼人，残忍的血族，甚至被神眷顾的天使。而在战爭中领导人族的最强大非凡者被世人尊称为“人皇”，将他出生的那一丰定为人皇历元丰。人皇历1453率，人、族已屹立于世界
谁杀了大光头：这里是无面镇，镇上的人都没有眼睛鼻子和耳朵，只有一张用来干饭的嘴。镇上有一家理发店，店长大光头的祖上也是一个剃头匠，他家里有一本祖传的“三十六路剃光妙法”，只要习得此法就能将光头剃的特别的光滑白嫩，远远看去仿佛一颗几百瓦的大灯泡，不少人因此慕名而来。理发店里有个可爱漂亮的洗头小妹儿-妹妹头，还有个理发技术很牛逼总拿 “鼻孔”看人的技师-爆炸头，哦对了，老板的堂弟-小平头也在店里学徒，就是手艺不咋地，还总色眯眯的看着洗头小妹儿。前不久啊，店里又来了几个新人，他们分别是总在镇上闲逛的街溜子飞机头、没事就到处蹭
请收听1998：1998年，发生了太多故事，在那个年代，科技还没有那么发达，我们的生活也没有像现在这般滋润，可那时的人们却是那么的淳朴。“来吧，来吧，相约98”，当那首耳熟能详的歌再度响起，我们仿佛又回到了那个年代。慈祥的老人骑着脚踏车，载着孙子上学，脸上洋溢着幸福的笑容。那对新婚不久的夫妻刚回到家，放下了挎包，正准备蒸馒头炒两个小菜，虽然平淡，但是美味。街上的小孩刚刚放学，围在路边的小摊前大声喊道：“老板，给我来包干脆面！”5毛钱，抵过了现在的一顿大餐。那一年，长沙的傍晚是如此宁静，早开的晚霞铺满了天空，美得不像话，街
大时代：明华集团，是中国最具影响力的集团，几乎所有的行业都能看到这个庞然大物的身影。不幸的是，近日，明华集团的董事长兼首席执行官突然离世，位置空悬，而这空悬的位置引起了很多人的觊觎。有内部的，为了这位置争斗不休；有外部的，虎视眈眈乘着它的空虚咬下一块肉来。究竟是为了趁乱保障住自己的利益，还是承担起整个家族的责任，撑起整个集团。一切都在于你自己。
爪哇神国：那来自赤道国度的风拂过你的脸,爪哇岛上传遍古老印尼的预言;等待喷发的覆舟火山磺烟滚滚,有人说那是某个神明的花园。森林深处隐藏的庄园奢华而壮观,突如其来的暴雨却连降七天。难道有人惊醒了熟睡中的神祇?催促着故事早点说完......婚礼上真爱的誓言，海浪中汹涌的月圆,究竟这幕后是谁的邪念?亲爱的，你看着我的眼，那里是时间的尽头，那里停靠着一艘残破的船......
肿胀的Jio：1980年遥远的山丘有一座小镇，镇民们星星点点的散布在一座又一座的山脚下。他们与世无争但生活富足，因为得天独厚的环境让这里的茶叶备受外界的青睐。而拥有这片土地的就是彩虹城堡的红红夫人。她在十八年前嫁入了腐朽的老公爵家中，励精图治开垦茶园，才有了如今一派生机勃勃的景象。然而报纸上的一篇小说让彩虹城堡卷入了巨大的舆论风暴中，小说讲述了一个名叫俄狄浦斯的犯罪大师，教授他人如何完美犯罪并赚取佣金的故事，并且如果他下的指令如果没有完成就会死！小说不仅故事精彩绝伦，而且作者竟然特别注明故事原型取材自小镇的某一个城
希尔凡纳斯：人族是最弱小的智慧种族，访佛沒有得到创世神一丝眷顾，沒有強横的体魄，也沒有操控各种然量的!天赋。在种族延续的血泪史中，一代代先贤呕心沥血通过不断的观察、实验，对其他生物的模仿和研究，渐渐掌握了对各种非凡能力的后天学习途径，并将能够掌握这些能力的人称为“非凡者”。人族在非凡者的带领下，无数英雄前仆后继。与其他种族开始了千丰战爭”，打败了疯狂的狼人，残忍的血族，甚至被神眷顾的天使。而在战爭中领导人族的最强大非凡者被世人尊称为“人皇”，将他出生的那一丰定为人皇历元丰。人皇历1453率，人、族已屹立于世界
行者：简介血，腥的月光泼洒着黑暗奇特的光晕掩埋了记忆高空坠落的奖杯，刺耳的猫叫，微不可闻的挣扎，窗外的尸臭她在致郁的童谣里拿起了.刀.....她手指把喉结抠出，咧开了嘴，咯..咯...咯咯咯....“滴滴滴，您有新订单了，请赶往紫荆山公寓接受订单......他们是城市的影子，在黑暗里穿梭。他们是孤独的旅者，在绝望中徘徊。行于人间送人上路者为行者人物简介性感男声:声线性感，身形板直，言行土味十足，却有着高位者的气质。妖媚女声:前凸后翘，一顰-笑，满是风情
身在何处：金三角是位于东南亚泰国、缅甸和老挝地区的一个三角形地带，因这一地区长期盛产毒品而闻名于世。这里的每一片罂粟田都站满了被雇佣的贫苦人民，他们在果期采摘饱满的罂粟，然后经过一系列的加工制成“海洛因”输送至全世界。每年因海洛因成瘾致死的人不计其数，全世界政府都在设法杜绝或减少它带来的危害，但难度极大，在金三角这个复杂地貌和民情的地方，要剿灭一只团队不仅仅是代价的问题，还有很多关于国际道义，国家底线的道德理论。于是在共同努力的情况下，最大的成功还是18年前坤沙集团的投降，但之后又新起更多的小量毒品交易，关于金三角
琴瑟和冥：时为元时九年春，幕府三代将军之时。【元时偃武】以来已然九年，长达百多年的战国乱世终成往事。于江都开创幕府的初代将军西尾直正公，在七年前撒手人寰，留下一片太平盛世。初代将军西尾直正起于群雄纷争的战国乱世，一生征战，终于在离世之前亲手终结了混乱天下，重归统。幕府并未还都于花之御所的京都，反而立国于坂东之地，江都之城。七年前离世的初代将军，被尊称为“神君”， 下葬于下之国的日光，面响西方安葬，只因他生前遗言，要以在天之灵，镇压来自西国之敌。九年后，同在坂东的飞达国，一个名为水都的城外，聚集了七位各怀心事
灵之约：根据可可西里草原英雄真实事迹改编，人物感情丰富，故事丰满，细节多，恐怖氛围可做，游戏时长4小时。
又见何家起新楼：凭栏远眺，宅墙何处难眇，簇开遍，四时异花奇草。漫天匝地涂金粉，万千奴婢恃奉，廊间款款行，摇曳珍珠绦。子弟趁功高，摔牙笏作栋梁。女儿堪才貌颜，颜奉帝王宗庙。珍馐满桌玉液凝，摆龙肉，陈仙草，传膳声，比过城中暮鼓敲。微恙，叫月宫白兔捣药，晚觉，喊太阳金鸦夜照，紫闼气度比消。看何家起新楼，节节高。大恒朝，何氏一家，是极富贵的豪族。何府之中，今日灯笼高挂，迎接何家大女儿贵妃娘娘回家探亲。全家聚在一处，为未来筹谋。每个人都尽心尽力，家族的未来，必定是更加兴旺的。一家人心善似菩萨，相
达知县：有一个远离城市的县城，叫做达知县.县城中的人们大多都是各自经营自己的小生意可是似乎最近来了几个外来人，不知为什么似乎都和这个县城有着莫名的关系，而县城中有一个村委会，村委会是政府的组织，安排了人叫周学支，而第二个进入村委会的人叫做万敏，是一个美丽懂事的女人，个女人失踪了，连带一同失踪的还有周学支的弟弟周小海!县城中前几年就不断的失踪不少人!这次失踪的人更是引起了政府的重视!下派了民警米进行了解和寻找!因为民警们不太熟悉达知县!所以就安排此次失踪县民的相关人员们，带领民警们爬山涉水寻找...
嘲风阁：神宗年间，江湖灵力充沛，世人皆修仙求道，仙术道法随处可见，世间流传一点“一阁二教三门”的说法。下三门同气连枝，两大教明争暗斗，而嘲风阁逍遥独立，为世间之尊。如今，又是赏风会到来之际，嘲风阁再次派发听风贴，邀请各大势力参会。与以往不同，今年只有二教三门收到邀请，其他势力则未能获得资格。或许是因为嘲风阁阁主认为此次拍卖的九转还魂丹，只有这五家势力有资格争夺。根据记载，九转还魂丹可以使死人复活，此物一出，竟然让五家势力的掌门人全都亲自出动，纷纷前往嘲风阁。
黑红梅方：伟大的【黑红梅方】魔术社首席魔术师【埃德蒙】在前不久火山逃生魔术的表演中意外失踪，只留下六封邀请信寄给了六位至亲好友，时空转换的魔术表演即将开始，魔术究竟是奇迹，还是诡计……
北京：一句话介绍：剧本即人生，请你换个人生，再活一次。剧本亮点：《美人鱼》作者第二个元素本，融合了线上旅游（北京），童年回忆，本格推理，变格主线，静态博弈，鬼故事等诸多元素。还采用特殊线上配对内容与剧本做出整合，剧本不单单是读纸质文字，一段音乐，一些照片，一段视频，都将成为剧本的组成部分。NPC参与度高，玩家剧本即使角色的成长经历，代入剧本，从小长到大，体验不一样戏里的人生。简介：有那么一个人吗？曾经陪伴着你度过青葱岁月，可是随着成长，你们却渐行渐远…当你有能力完成你的梦想，却碰到ta再次出现在你面前，
帕洛阿托：帕洛阿托，如此高尖端的科研实验室却藏着诸多怪事。骇人耸听的怪谈，诡异离奇的见闻，光怪陆离的幻觉...令人匪夷所思的一桩桩怪事是否可以用科学来解释?
大雪满弓刀：世间多少荒唐事？     只能洒一壶杜康，诉那风雨十方         我问山鬼：什么是江湖 ？    山鬼予我说了那将军醉里挑灯看剑    予我说了那武夫凭栏一怒，挑枪上马    予我说了那三十年的霸业宏图    予我说了那千里赴死的一驴一人    说了那背着枣木箱笼下昆仑的小道士    说了那参不出二两禅的怒目金刚    说了那素手朱袖拎着一对吴钩    说那一释一道，见两袭红衣
手撕鬼子：西南边陲，艾县以西八十里有一处小村庄，名叫辛罗村，常年与世隔绝，无人问津。民国三十一年，日军入侵缅甸，中国组建远征军赴滇西抗击日军。日方派遣大将山下奉文接任滇缅战区总司令，以阻断国军的滇缅公路。民国三十二年，日军少尉丰神俊朗占领艾县，待命支援山下奉文的大军，无意间闯入辛罗村，发现此村诡异无比，不仅有土生土长的美国少女、一口中国西南腔的黑人、力大无穷的傻子，后山上竟然还有供奉着日本天皇的神庙，旋即派遣部下武柱高丸驻扎此地。年末，逢辛罗村保长大选，武柱高丸的部下纲门威良却在众目睽睽之下，被人徒手撕
阿奇那的遗产：1920年,年仅30岁的爱德华.阿奇那.冯古内特爵士在战争中遭到敌国刺杀。这位爱德华爵士不仅仅是葡国顶级家族的继承人，也是一位学识渊博的作家。他的突然逝世让人惋惜不已！十年后,冯古内特家族的现任继承人莫里斯.冯古内特,将在这座爱德华生前建造的鲁斯特酒店中举行家族藏品拍卖会。一时间,舆论四起,甚至有文章称爱德华爵士不是死于敌国刺杀,而是家族族产之争。今天,1930年10月9日,在鲁斯特酒店的欢迎酒会上,各路精英富豪齐聚。不过,没有人知道他们的到来究竟是为了拍下藏品，还是另有所图。
云山道清：白云山原是一座孤山，巍然屹立于平原之上，因其高耸入云，民间又称之为“仙山”。仙山之上，有一道观，名曰“白云观”。车凌渊继任道长，掌管道观后，便以道观之名与其高强法力为民除害、替天行道。自此，白云观便声名远播，闻名遐迩，被百姓追捧成为天下第一道观。这一夜，恰逢善信吴朝恩、周妍妍上山问道并留宿观中，却发现阳气固体、法力高强的车道长无故暴毙于观内藏宝阁之中。一时间，道观之内人心惶惶，邪祟作乱、血洗道观的私语四起。
阎王夜行录：聚、则成形。散，则为零。世界万物皆分两极周朝以前，人们认为人分瑰魄，作为阳气的魂和作为阴形的魄结合为人，人死之后，神魂精魄归于地。大阴法曹，计所承货收其神魂，考其精魄。这地  便是这瑰魄聚散轮回之所，便是酆都。凡生生之类，死后均入地府，其魂无不隶属酆都管辖，以生前所犯罪孽，所累善业裁决生杀处治。进入酆都瑰魄，我们称其为:酆都之人，世间则称:鬼。维系酆都安宁的是那酆都大帝与十殿阎罗王，其中第五殿阎罗王大人掌管了整个酆都的日常运作。而第王殿阎罗大王座下分别是四个司部
墨上蔷薇：带刺的蔷薇，盏放在盛夏光年，慵懒的阳光摇曳出微风的斑斓，拨开那带刺的守护，方有那花蕊的芳菲。夏末的榕市，那满墙的蔷薇花期已去，知名艺术家丁墨在画廊举办。墨上蔷薇主题画展，那是他深入藏地的写生作品。可这都沉寂在中午的一场大火。只有那满屋的花儿和凋零的蔷薇在热浪中无力地摇摆，而你就是那见证人。
无人区：传说，凤城郊外有一条死亡公路“十三号公路”公路全长 719 公里廖无人烟，公路两旁永远是以动物的白骨以及废弃的枯木相伴毫无生机，这里时而传来的狼鸣声就能令路过的行人闻风丧胆不敢逗留。而最近几年，这里又被人们称为罪犯的天堂，传言有很多心理扭曲的人会来这里肆意杀人寻求犯罪的快感，他们把生活中的压力变成手中的屠刀，在公路上释放着自己的兽性...就这样接二连三传出公路中有人被杀后抛尸的消息，人们听闻都敬而远之惧怕这里，俗称这里为“无人区”。
宫廷欲孽：桃之天天，灼灼其华。之子于归，宜其室家。康熙五十三年，四王爷胤镇奉旨迎娶湖广巡抚曲家小女为侧福晋。自此以后，极尽宠幸，无子旁出。康熙六十一年，康熙帝逝，皇四子爱新觉罗.胤祺维位，年号雍正。而后，曲侧福晋被册封贵妃。雍正年间，雍正帝勤政爱民，专注政务，而疏于管理后官。后宫争斗，屡见不鲜。直至雍正三年，后宫发生大案，连串事件终于浮出水面。
年夜饭：一句话介绍：神话变格故事，家庭对抗，8-10灵活变动多人数，大剧本联谊聚会团建首选。剧本特色：欢乐对抗戏精表演简介：一年一度的除夕夜又来啦！家家户户迎新春，忙碌了一整年是时候休息庆祝一番啦！今年的老李家似乎格外的热闹！突然想起小时候奶奶给我说的故事，从前有座山，山里面有个…
离恨宫：明嘉靖年间,皇帝朱厚熜迷信方士,为求长生苦炼不老仙丹,大量征召宫女,采补她们的处女经血炼制丹药导致众多宫女因此病倒或身故。加之嘉靖帝秉性多疑暴戾、喜怒无常,鞭打宫女致死亦是家常便饭。嘉靖二十一年,以杨金英为首的十六位宫女夜晚在嘉靖帝就寝的翊坤宫发动了“壬寅宫变”,试图弑君杀主,用花绳勒死嘉靖帝后不知何故,绳子被误打成死结,只是把嘉靖帝勒晕,并有一宫女临时反水向方皇后告密,导致谋逆失败。方皇后临时主政,抓捕所有参与之宫女和幕后主谋宫妃严刑审讯。六日后以谋逆大罪凌迟处死了参与的众宫女,并诛灭九族,主谋
杉泽诡谈：杉泽村位于日本青森县某处，传说杉泽村在某天晚上发生了诡异事件，一夜之间村中的人全部死亡，变成一座荒村。事件发生后有神秘组织试图掩盖此事，计划秘密抹去杉泽村的存在，从此日本地图上再也没有“杉泽村”的痕迹。此后，几乎没有人知晓此事。现如今很多年轻人对此仍毫无耳闻，有许多游客曾误闯这个禁域，却再也没有回来。杉泽村究竟隐藏了什么样的可怕秘密？这让日本很多电视台对此产生了浓厚的兴趣。1972年日本NFT电视台将针对此事件进行专题报道，派出一支专项调查小组进入杉泽村搜集资料，而后这件事却不了了之。此后日本政府严令
通往天国的三十五阶：在日本，每年夏天(7月) 和冬天(12月)，都会举行文学界最高规格的“直木奖”评选。直木奖的评审要求十分宽泛，任何在世的作家，都可以凭借自己-年以内出版的作品来进行参选，作品的题材和主题均无限定。而获得此殊荣的作家，不单日后的写作稿酬将会翻上好几倍，之前的作品也会因此再版、加印和大卖，并就此进入文坛领军人物的行列。因此，每一届直木奖的厮杀都异常凶残作家与出版社往往煞费苦心，在媒体上热烈造势，更有甚者，会通过种种途径私下接触直木奖评委，试图影响评委对作品的观感，从而操纵评比结果。2009年4月，最新一届
致命的巧克力：1924年4月20日，复活节，巴黎，这里是世界关注的中心，数以百万计的游客来到这里参加周末开幕的世界博览会。今晚出席的每一个人都是住在天堂酒店的精英，是各行业的翘楚。原本应该是上流社会平常的一顿晚宴，却遭遇了突如其来的爆炸。比利·邦加，美国最重要的巧克力生产商，死在了自己的房间内。很明显，发生爆炸的正是他最得意的复活节彩蛋。在场的每个人都有嫌疑，凶手隐藏在其中，你的任务是搜集线索并发现真凶，幸运的是，著名侦探将在现场协助你的调查。
乱世蜉生：这世上有一种昆虫，叫做野，他们的幼虫生在水中,成虫生存期极短，交尾产卵后即死。精神疾病领域一直是很多国内外医学着和专家们不愿意多花精力去了解与接触的万向，他的不可攻克性与实验容错率都不允许普通人有足够的精力去深入研究但这世上总有一些人要完成大部分人无法完成的事作为，“蝴蝶”与“同步回调”研究机制的提出者与究践着，白胜韩团队与摩西团队共同找到了国内顶级财团“万相”，希望万相可以着手投资他们的实验，待完成后好功成名就。万相集团前任董事长江巷爷子70六寿之际，两万研究团队共同登上了江家祖毛“全后岛”，庆生的同时
柏奚：战国时期，诸侯割据，群雄逐鹿，天下战乱四起，灾祸不断，民间百姓为了求得平安，常以柏木制成木偶，为佩戴者挡灾解难，命曰柏溪。 
生吞：我所写的这个故事讲述的主题是矛盾与挣扎，现实与理想的矛盾，欲望和道德的矛盾，站在井底想爬出井口的挣扎。8个人物，8种不同的人生，8种不同的遭遇，相同的是他们都在忍受着不同程度的煎熬，这其中滋味懂的人自然会懂，社会中有太多的你我在煎熬中孤独前行，在深夜中独自抹泪，瑾以此作品献给从苦难中走过来的人。
格林的花园：很久很久以前，有一个美好的国家，这个国家的人民与人为善，甚至不会互相欺骗。国家的国王是世上最善良的老人，雅各布·格林。他娶过两位妻子，育有四个女儿，但因为种种原因,雅各布到老了却是孤家寡人。传说，上天感念他的善良，赐予他一个小公主。小公主降临时，老神官曾预言小公主将在16岁成人礼那天获得上天赐予的礼物，成为沟通天上和人间的使者。十六年后，这一天终于到了。雅各布国王举办盛宴为公主庆生，但这样一个欢天喜地的日子里，老国王却在午夜十二点钟声敲响之时离奇死亡，死状凄惨令人不忍。
百匠奇案：相传明朝天启六年，一场神秘的大爆炸使得宫廷建筑巨匠关赋麟及所有弟子灰飞烟灭。时至今日，关赋麟的后人仍在苦苦追寻真相。2016年，一场名为“百匠同心”的大型中华传统工艺交流会被安排在一个名为“百匠奇宫”的密室里，各界的匠人们纷纷出席，这到底是一场阴谋，还是别有所图.....
大胥秘史：安平三十七年十二月初三，大胥朝圣上唐泽驾崩，众人皆在皇陵为圣上守灵三日，待十二月初六入葬，太子唐烁预择吉日十二月初十登基为新帝。谁知，十二月初六，待所有人祭拜后等待最后的入葬仪式时，有太监惊慌失措地跑进来，说太子唐烁藐了。当大家想冲出大厅时，却被一群不知哪里的侍卫拦住，侍卫首领说奉争室宗亲的命令请大家直到尸检报告出来之前都请不要离开大厅。发生了这种大事，在场所有人除了御医宫禾因之外都有嫌疑，都不能乱走。并且，委托御医宫禾因暂时先负责调查此事。
屠夫：在幽暗的未知环境里，一群互不相识的人结伴同行，他们平静的规律终于在这天被打破，大家在这个恐怖又让人像身处在迷雾里的房间里，将会演绎什么样的故事呢？你们这些人身上都背负着多少血债呢？是生是死，是活人还是鬼魂呢？
十洲志·浮生长恨：浮生长恨，难见欢愉，何不放下。四海八荒之外，六合浮屠之间，有十洲五岛之仙境。凡人入之，可得长生。十洲者，祖洲、中洲、悬洲、炎洲、长洲、元洲、流洲、生洲、凤麟洲、聚窟洲也。五岛者，沧海岛、往生境、蓬墟、海市、苍梧。十洲五岛之上多奇闻，亦多异人。行走在这片广袤土地上的，除了毫无修为的普通人之外，尚有易容画皮的画皮师：预知世事、代传天道的观星者：踪迹成迷、善用蛊术的蛊师：操控亡者的傀儡师：窥探人心隐秘的问心师：善用阵法的风水堪舆师：修为强大的术师，以及精熟香道的调香师等等。无数的异人，让这片大陆上流
宫殇：前朝天历年间，朝廷昏暗腐朽，苛政如虎，民不聊生。义军揭竿而起，推翻暴政，改朝换代。二十余年来，新皇朱璋重振朝纲，休养生息，百废俱兴。然而，看似最安静的湖面下涌动着最危险的激流。皇上关押了心腹侍卫，皇后似乎也卷入其中。随着二三十年来一件件往事不断浮出水，面，宫中各处一幕幕勾心斗角暗流涌动。还会有什么更可怕的事情呢?太子，皇子，公主，大臣，还有嫔妃们，都请去乾清宫见吧。
儿童劫：在这个世界里,每个人都有自己独有的轨迹各自相交或者永不相绕,可谁也不知道未来的自己会遇见谁又或者会成为谁。位各自命运不同的少年却在个特别的日子聚在了一起相互为对方的生命添下了不可磨灭的印迹。故事的起点在2199年5月31为庆祝22世纪最后一个儿童节国家政府颁布了一项特别的政策《青少年独立培养计判》所有25岁以下的青少年都将被邀请到一处集训基地进行集体本培训也正因为这一计判原本拥有独自生活轨迹的七位主人翁相聚在了一起,相互介入了对方的人生。风平浪静的生活却在一年后被撕的粉碎2200年6月2日儿童节之后的这天
尤拉莉亚：在伯加索斯山脉有一个部落，部落里每20年会在神庙举行一次【圣之仪式】，而神庙的旁边则是一个深不见底的大坑，大坑直径12米，部落里的人称它为【祭祀场】，大坑的中央有一个从坑底延伸上来的平台，异常诡异。【圣之仪式】当天，外来的异族女人【尤拉利亚】死在了常人根本无法到达的祭祀场中央，她跪在地上，好像是在赎罪。【圣之仪式】究竟存在着什么秘密？【祭祀场】里存在着什么？外来的异族女人究竟经历了什么？种种疑问的背后，却是一首关于女人的悲歌...
林湾宅：1956年深秋，一个莫名其妙的报警电话令几位刑警夜访了一栋诡异的老宅——林家宅30号。老宅中的厚厚血渍，同屋主人一起消失的两个孩子，疯掉了的民警，监狱中无故死亡的知情人，神秘的林家老宅...2016年，南江东郊林湾别墅，一场诡异的“长生”交流会，将这尘封了60年的悬案再度开启。一群各怀心思的人，一场神秘的凶杀，前世、今生...
暴走街区：繁华都市，高楼林立。在一片先进发达的城市建筑中，有一条独特的街道。这条街道只有不足500米。破旧的建筑，随地可见的烟头，拉罐，和整个城市显得格格不入。这里，就是史上最强的钉子户一条街。这条街区中，传说有不少世外高人，且每一个人都性格怪异神经兮兮。政府实在拿这条街没有办法，只能在四周建设各种高楼，隐藏他们的存在。因为那些疯狂的街坊，离谱的故事，这里，被叫做‘暴走街区’。或许很多外人会觉得这个街的人都是疯子。但没有人敢招惹他们。
奠：不带任何目的的恶，才是最空洞直白的恶。看似偶然的相遇，背后有着难以启齿的罪。因，种下之后不知果多久才能偿还。走过奈何桥之后，你就不知道已经为了这个果偿还多少次了… 7人沉浸式恐怖故事还原本，你看到的绝不是你以为的，那些你无意的举动，却成了你痛苦的根源。
烬：越是偏僻的地方越是有一些无法解释的事情。东汉末年，在一个偏辟的县城，被禁了两百年的法术再次现世，尸不语，烬于空。一个县令的离奇死亡，被停放在阴气森森的义庄，一个受人尊敬的捕快，带着面罩的仵作，当红花魁，富甲一方商人，身怀六甲的县令夫人，满腹经纶的师爷。不同阶级的人，却都在午夜收到了一封来自义庄的邀请信。邀请他们去送县令大人最后一程...6人为何赴约，又为何相聚在义庄，背后有着怎样复杂的关系，又有什么难以启齿的秘密？
桃源归梦：狱门河传说：狱门河原名玉门河,玉是翠玉的玉,原本因为河水清澈如玉所以起名玉门河。玉门河贯穿了百里县与淮塘县两个县,始于百里县首终于淮塘县尾,是两个县的母亲河。但是昭武22年冬至的那天,玉门河的河水一夜之间变红。同一天百里县中的桃安村一夜之间被屠村,大家都说是桃安村村民的鲜血染红了玉门河。玉门河也因此被视作不详的河,久而久之玉门河也就被写成了狱门河。但没想到近年来不幸的事情却屡屡发生,多起失足落水的案子,让人们想起了二十年前狱门河的事情,人们都说是桃安村的冤魂出来索命来了,谣言愈演愈烈,一时间人心惶煌...
润娘：诺斯魔术团是日本最成功的魔术团，在世界各地均享誉盛名，巡回演出场场爆满，众多优秀的魔术师都齐聚诺斯魔术团。2018年年中，诺斯魔术团为了庆祝第五次世界巡回演出成功落幕,全体人员来到汤河原小镇著名的[伊豆温泉屋]度假庆功。然而，等待大家的却并不是-次欢乐的旅行.... 汤河原：日本静冈县一个古老的小镇，小镇沿着-条名为千岁川的河流修建而成。小镇有着丰富的温泉资源,近年来被开发成温泉旅游胜地。镇子周边星罗密布着数十座温泉屋，但最出名的温泉屋当属千岁川河中小岛上的[伊豆温泉屋]。 伊豆温泉屋：汤河原历史最为悠久
颜如月：前朝末年,敌军兵临城下,皇宫沦陷,皇后含泪将尚在襁褓的太于托付给宫人送出宫,随皇帝双双自缢。天盛王朝初,高祖皇帝大肆清剿前朝叛党,更是重金悬赏,查找前朝遗孤的下落。天盛十年,高祖皇帝驾崩。新帝登基,迎娶相府嫡女为后。皇后温婉贤洲是为后宫典范,帝后鲽情深,国运昌隆。天盛十三年,帝后前往护国寺祈福,收养了一个小女孩儿。回宫后皇后怀有身孕皇上大喜,认为这个收养的小女孩是个福星,赐封号“常乐公主”,从此万千宠愛。当今圣上信奉佛教,定下了四年一度的祈福盛典,都说护国寺福泽深厚,但背后貌似有着一股神秘力量保护着天盛王
总统先死：新罗国。半岛上的国家,毗邻强大统一、文化灿烂的华夏国,在政治和经济上却依靠世界第一霸权山姆国。2018年2月,又到新罗国总统大选之期。按照传统,前任总统组织下任总统候选人以及民众代表,齐聚新罗民族发源地—星汉山峰顶“箕子庙”箕子庙。宝贵的历史遗产,金碧辉煌的琉璃瓦,朱红色的墙,40米高的庙宇巍峨肃穆。一层供奉民族祖先“箕子”,香火缭绕;二层专用礼遇奉客,设置茶座,品茗观景、感悟冥想;三层收藏历史古典,从来不曾开放。三条铁自庙宇半腰斜直而下紧拉地面,形成宏大的“立体铁三角。”众人将在星汉山居住一个月时间,穿
海的女儿：一望无际的海岸线连接着苍山与碧海，这里就是望海城。望海城坐落在大海边，无数的旅人与探险家在望海城扬帆起航，带着各自的梦想远赴异地。大海的奇妙之处就在于即使险象环生，也会让无数人前赴后继。望海城的王子欧纳尔带着侍卫英拉，前往望海城边的小渔村，这里是望海城的发源之地。在很久很久以前，还没有城堡耸立的年代，这里的人们随着大海的起伏而生活，涨潮带来的风浪在小渔村已经习以为常。每逢退潮，大量的海鱼和珍贵的珍珠让小渔村繁荣至今。而后，小渔村中的贵族也开拓出了一片新的土地，就是现在的望海城。城中金碧辉煌，高大雄伟的城堡
中东有声音：中东王国,历史悠久,人民虔诚。丰富的石油,让这个国家几乎人人富有。国王开放新潮,大力发展娱乐节目。即将开播的《中东有声音》,由中东王国的一线著名歌手们担任导师。然而,节目录制的第一天,就在学员歌手们陆续表演、导师争抢学员的紧张气氛中,却有一个重要人物不幸身亡。在恐怖袭击的爆炸声中,究竟谁能发现背后的真相?
当你熟睡时：在J市的郊区屹立着一栋别墅，云雾弥漫之间，中式四合院的建筑风格显得古典而气派，主人为它取了一个很贴切的名字“筑梦居”。9月4日一群衣着光鲜亮丽的人，受到主人的邀请来到这里。迎接他们的会是什么，无人知晓……然而最终的宿命将让他明白，可怕的究竟是人心，还是鬼怪。  
怀财不孕：故事发生在邺州的一个庄园里，邺州旧街口的拆迁项目在万众瞩目下开始进行拆迁项目的总负责人金项明带着一干人等来到庄园聚会。拆迁?团建?与世隔绝的庄园里觥筹交错，大家脸上的表情都十分耐人寻味，每个人都好像在隐藏着什么秘密，这次的拆迁项目真的会像预想的那样顺利吗?
等着你回来：“我等着你回来，我等着你回来...”大厅的留声机突然响起，昏暗的酒吧中，一抹刺眼的红装站在镜子前，白如尸一样的脸阴森的笑意,“吧嗒吧嗒”顺着眼角一滴滴鲜血滴在地板...不，笑的不是她，哭的不是她，是镜子里的她...等她发现，已经来不及了...传闻，在闹市中，有一条神秘的14号街道， 在44号的位置,有一家等你酒吧，那里除了一位调酒师, 就没有别的员工了，只有有缘人，才有机会进入。传闻，在理面有一面神奇的镜子， 可通阴阳，能实现人的心愿，有人在镜子人看到已故的亲人，但也有
玛丽苏推理守则：大家好，我是一名玛丽苏侦探,作为一位名侦探，我从来不看推理小说，而是只看言情小说来锻炼自己的推理能力，因此我可以一眼看出在场的人物关系。即便是有这种能力的我，却从来没有成功地破获过案件,因为在凶案现场，我总是会爱上最好看的嫌疑人。
囚车驶向圣地：上帝邀请你参加聚会赢者就能实现愿望神圣而神秘的石墙记录着古老的约定正与反、好与坏,遵从你的内心上帝掌管未来,魔鬼掌管过去找到我,我就能指引你走向你希望的未来
缄默公馆：在倾盆而至的雷雨掩护下，夫藏匿在轰轰烈烈雨幕中虎视眈眈，那悄然酝酿着的意正在蠢蠢欲动。小白鹿在大雨中瑟瑟发抖，多希望能有哪位好心人能帮他一把。它最信任的大黑蛇警告过它!跑吧!逃吧!逃回家吧!大黑蛇会保护自己的!字里行间的暗语;暗藏黑暗的杀机;山盟海誓的背离;折于被爱的蔷薇;享受杀戮的少年;不愿结局的结局;嘘!谁的斧子磨好了?
七人到奠：在吗?子时已过，那栋大楼中又响起了熟悉的歌谣，听，它是这么唱的。两世藏兮，匿于印兮,印名更生，待有缘人，.有缘人至，印在其身。印在其身，便为家人。即为今日，就在此时,欲力盈身,翘首盼兮阅一世之旧忆,晓二世之过去，更生印在，三世合一,三世所历，皆在识海，方得其体,此生不离~
共产主义接班人：1943年，世界反法西斯战争即将迎来发生重大转折，但对于神州大地而言，此时正是黎明前最黑暗的时刻。小城苍岚县，一座看似普普通通的小学里，来了七个新生，他们因各自不同的原因转入了亚细亚小学，一入学就被教导主任田中盯上了。他们各自都背负着什么秘密，这座学校隐藏了哪些罪恶，而协助他们的音乐老师郑子栋又到底是友是敌……当真相渐渐浮出水面时，一份秘密情报的重担也落在了孩子们肩上。这些孩子将面对什么样的危险？他们将作出什么样的选择？无数伟大的时刻，都需要众人的智慧、勇气和牺牲！国家危亡之际，没有一个人能独善其身，纵然
茧：H市东侧约15公里有一座不起眼的小村庄。这座村庄风景绝美，山水树林生的巧妙至极，多年以来村中老少生活富足安乐，却不知是何原因，令其在—夜之间沦为荒村，并被封锁至今...收音机里正播报着十年前关于桂源村的那场灾难。午后的微风吹动着窗帘，摇曳的影子透出几缕刺眼的阳光，晃得你昏昏欲睡。你看着窗外破败的村庄，发着呆.….—阵凉风卷着雨水拍到了你的脸上，外面下起了暴雨，客车不知何时也已经到站。而在不远处的山间，在雨中渐渐散去的炊烟，仿佛预示着...
风暴：STORM ：人，如果能做到不被世俗所左右不被利益迷了眼那社会该是—个什么样的社会?可是在利益的熏陶下黑暗随时都在生根发芽正义可能会迟到但—定不会缺席!可是，迟到的正义还算是正义吗?
未成年？：讲述的是现时代父母对孩子的爱被—点—点忽视，几个青少年男女从小学到初中—点—点开始变得叛逆，忽视—点一点忽视了对父母的那种情感。操场上的风和他的眼神，成了我整个夏天。你的青春最精彩的是什么?几个性格不同男女，他们古灵精怪，他们的故事可能与我们无关，但是故事中有我们青春里的记忆。让我们为青春画上—个圆满的句号。“朋友就在我们身边，我爱的人就在对面”
天山落雪：“曾现天山与落雪，却负一园杏满枝。”天山脚下，长鸣江边，落水女孩。元宵佳节，长安城内，火树银花。无形间被牵连的六人。谁违背了自己的本心?谁见到了天山落雪，谁又见到了水鬼?他又从何而来，为何而死?当真相大白你们还能面对彼此吗?多情总被无情恼，十年迷心，—朝清明，终凌负子衣。
暗潮：当你们打开这封邀请函时便已经没有了退路这场看似平淡的晚宴实则暗潮涌动相传能使人长生的珍贵文物已从寺庙中不翼而飞反复出现的相同死者正—点点剥开你们掩盖的真相是成为侵略者的座上宾还是囹圄中的囚徒当历史的波涛袭来你们究竟会作何选择当时代的大潮退去你们又将留下怎样的墓志铭
亢龙：1905年，清末。许多年以后，在法兰西共和国塞纳河畔的一间咖啡厅里，—位来自东方的女子会翻开—些三十年前的东西，她会想起当年的那个下午，—切都还没被决定的时刻........在不为人知的地方，—切都在暗流涌动。—场足以改变历史的阴谋正悄然揭开。你们是会顺应时代，还是将逆流前行，都，交给各位抉择。
炒房：“这套房三年之内必涨”“这套房我要定了，耶稣来了也保不住，我说的”"“如来佛祖保佑，一定要涨啊”这是—场没有硝烟的战争—场关乎荣誉和后半生幸福的决斗你的武器只有手中的数字你的敌人是所有除了你之外的人商业场里没有输赢，只有成败在人商业场里没有友情，只有刀剑相向当你坐上这把椅子的这—刻起，你就要明白——你只是—个没有感情的赚钱机器。“我才是这场游戏真正的king”
蝶恋花又开：民间相传有一处藏于深山之中的山庄，住着一位蝴蝶仙子，她会帮助世间所有的痴男怨女实现他们一个夙愿。但极少有人能找到这座山庄，亲眼见到那位仙子。因此也一直是真假虚实未定，无人知晓真相究竟为何……
夙愿：为了什么活着，如果这是真实故事。结局无非是回味和深思，开始才是经过的剧情。是愿?是念?生和死要共存?谁杀了谁又是谁?人性总是冲击着每层亡魂，徘徊在每具尸肉。曲折离奇?错综复杂?—个简单的本子罢了，恐惧什么。硬核吗?那是细思极恐!饱满吗?是我,也是你选择的人生!
雅塔计划：金钱?女色?权力?在这个世界统统都是狗屁。在这里你能做到的就只有安稳的活下去。因为这里就是撒旦的住所，每年一次的生存游戏，七名幸运儿的尔虞我诈，互相残杀。只有唯—活下来的才可以得到天使最后的救赎。“努力活下去吧，蠢货。”雅塔计划正式启动!
彩虹特攻队：在科技高速发展之下，文明迅速更迭如今的世界里已不再需要用原始的异性结合来繁衍生命人们用—种更加科学的的方法取代了它用同性繁衍创造出更加优质的基因因此异性之间繁衍子嗣的方式被人们唾弃为了人类的发展世界政府下令成立佑法组对异性恋实行追捕计划凡是成功抓捕都需要被关进基因改造所进行改造直到变为同性恋为止为了更加优秀的基因后代世界不能容纳异性恋的存在而你们，便是佑法组彩虹特攻队神圣的—员准备好了了吗?属于你们的故事才刚刚开始……-
霜华引2沉星赋：绝美——收集和成就世间—切美丽的事物绝艳——寻访和结世间—切精彩的人物绝凄——谱写和演绎世间—切悲欢离合，爱恨情仇，浮生不过大梦—场，不若人间—场醉，何不恣情欢愉，尽享繁华!这便是摘星楼!星辰碧落应有轨，花开花落自有时;万物生灭各有命，缘起缘落不由人。而这逃不出的家法命途，则为“天道"”"!这命运虽自有天定，可谁又不想给自己争—个圆满呢?好在天道有情留—线，总有些机缘让这世人去争上—争!这便是仙缘大会!此次仙缘大会，便在这世外仙境摘星楼举办!
秋去：你是否有过这样的体验，明明没有到过的地方，没有做过的事，画面却在你的脑海中浮现出来，就像身临其境?也许，人们常说的偶遇，只是他们环环相扣的宿命，让他们相遇。时间就像流沙，摸在手中，你越是用尽气力想留住它，它就越是从你的指缝间溜走。贪梦的人想获得更多的时间，可这又何尝不是—种折磨?—念之差，兰因絮果,让你们彼此之间的命运交织在一起。又或许只是不经意的一个举动、一句话，便在不知不觉中堕入深渊。
将军：—九三七年,东北地区全面沦陷，举国百姓动荡不安。在上海黄埔滩码头边上，一名年轻军官正风尘仆仆的赶路，夕阳的余晖把他的影子拉得老长。他突然停下脚步，用余光打量了周围，嘴角微微上扬道，“各位跟了一天了，累了吧。"说着手同时摸向披风内。原本人声鼎沸的大街上顿时鸦雀无声，突然街上齐刷刷地响起手枪上膛的声音。只听—声哨响，所有间谍脑后多了—把军枪，他们震惊之余，只能无奈地把枪扔在地上。这时军官又掏出怀表看了眼，好像想起什么。“留给我的时间不多了，是时候和你们做个了结了...…."画面一转，霓虹闪烁。在上海最大的
【当事人系列】05：妹妹背着洋娃娃：从前我也有个家，还有亲爱的爸爸妈妈,有天爸爸喝醉了，捡起了斧头走向妈妈。爸爸啊爸爸砍了很多下，红色的血啊染红了墙!妈妈啊的头滚到床底下，她的眼睛啊还望着我呢!然后啊爸爸叫我帮帮他，我们把妈妈埋在树底下,然后啊爸爸捡起斧头了，剥下我的皮做成娃娃!
上帝已死：每年农历七月十五日盂兰盆节，怪谈协会就会组织一次聚会，并选举出一届会长。而评选的标准也很简单，与会者每人讲—个恐怖故事，谁的故事最恐怖，谁，就是会长....
我们：关于「爱情」，这并不是哭本关于「我们」，或许是种回忆我从未想过要按着头让大家哭只是恰好他贴近于现实每个人我最理想的情况反而是哭不出—时间的释怀比压抑要更好些因为生活里我们也只是平凡人
纹枰论道：1990年，日本经济高速发展，地价疯狂飙升，这使日本国民的自信心得到了极大的增强，有志之士更是预言“日本的时代""即将到来，喊出了日本"世界第—的口号”"。可自1984年起举办的「中日围棋擂台赛」中，日本的战绩却是难看的1胜4负。虽然围棋之道是从中国流入，但长期以来，日本在世界围棋届的龙头地位屹立不摇。现在这种情况无疑让日方感到颜面尽失，民情激愤下迫切地需要—场大胜来证明自己在世界棋坛的地位。第六届「中日围棋擂台赛」开赛在即，民众呼声最高的天才棋手芥川太郎，却因病无法参加。他的两名高徒将为争夺比赛的出
如果有星期八的话就太好了：欢迎来到碗豆兰保育园，这里是我们的家，有我们可爱的小房间，还有我们最爱最爱的人。如果，你也相信有星期八，那我们一定能成为好朋友!所以，和我们一起许愿吧:我相信有星期八，如果有星期八的话，就太好了!
逐月：娲神大陆沉寂多年或战火纷飞，终成今日天下格局:中部啸月国、北部铁毅国、南部菏泽国、东部隐国、西部十八部落......盘踞于此，乃盛世之态。今啸月国上元佳节，各国使臣贵族相聚于此,暗流涌动。期间爱恨纠葛、铁马金戈、权商之争都——拉开帷幕。而你和我，是否如初见一般纯粹?随着命运齿轮的转动，又有什么命数在发生变化,我们秉持和坚守的东西，是真是假?你已踏足这片天下，便活一次酣畅淋漓，逐—场此生无悔吧!
当时我就壹剑戳死了那个小瘪犊子：月圆之夜，华山之巅。原本名震江湖的“论剑大会"定在今日举行，华山脚下的沉鳖镇人潮涌动。各路名家高手跃跃欲试，江湖儿女三教九流也都聚于此地，渴望—睹大侠风姿。谁料恰逢新皇登基，下令整顿治安、禁止民间械斗。—夜之间官府清剿华山上下，武林高手尽数伏法，围观众人作鸟兽散......武林仿佛—夜没了，但是日子还得过。眼下的状况可是愁坏了镇上的几位人物。因为比武大会的盘口早就开好，赌注也已收毕，现在没了“论剑大会”，酒馆备的酒菜都够吃到明年了。无法承受损失的几位行业大佬合议决定偷摸办—场“论剑小会”。虽说成名
湮灭：混乱中，在最被需要的时候，它被发现了。它能救人，也能杀人它能拯救，也能毁灭这个世界病了它们在杯水车薪的拯救它他们却不费吹灰之力就毁灭了它一切全随着那道光瞬间湮灭一切最终都会不复存在，一切又会重新开始原来病了的只是人，而不是这个世界
云端：苍穹之尽头，有—世外桃源，名曰“云之国”，数以万计的鸟类生活于此。相传很久以前，鸟类感染了—种很严重的疾病，恰逢连年干旱导致觅食困难，加之天敌的不断捕杀，无数种族因此灭绝。生死存亡之际，鸟族紧急召开种族大会商讨对策，大会持续了许久，最终却是不了了之......万般无奈之下，众鸟只得将希望寄托于心中信奉的神明----“凤凰"。鸟之典籍记载:“凤之象也，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举。出于云端之上，翱翔四海之外，过昆仑、饮砥柱，濯羽弱水，暮宿风穴，见则天下大安宁。”可是古
像个小孩啃西瓜：瓜瓜虫星球，由狗皇大人创建，这里瓜田遍地，欢声笑语。每当夜幕星辰之时，伴随着虫子先生的口哨声，小孩们聚集瓜地，在欢乐中争取当日的瓜粮。直到狗皇大人消失..
悠悠关外君在南：仁宗年间，党项政权脱宋自立，建国号“大夏”，史称"西夏”，长达数十年的宋夏战争拉开帷幕。向来被“重文轻武”压制的武官势力逐渐抬头，对外作战的同时，朝廷内部的斗争也在暗流涌动。以现辅国大将军李尉为首的武官派系,以太子太保秦树琪为首的文官派系，各自收拢官员，壮大势力。其间明争暗斗，勾心斗角，使得许多平民百姓家破人亡。近日对外战局空前紧张，然而就在两国大战—触即发之际，意外却发生了...
豪门惊情之泉之馆：1914年（民国三年）9月16日在济南南郊，有一处依泉而建的旅舍，将天然泉水引流加热，成为人工温泉，吸引住客
天府攻略：天府自古以来由八大家族掌控，三教九流由八大家族把握。宋朝末年，各地马匪猖獗，又有蒙元军虎视眈眈。八大家族所运输的货物多次被劫。“八大家族”之首的孟家主母杨氏死于马匪之手，孟家大怒，召集各大家族集资剿匪一事。
蜀山传问道篇：四海多仙山，蜀中尤为绝。有修士自诩为太清道人,道号七星,在蜀中群山广招门徒宣扬道法,是为“蜀山剑派”。七星真人座下收予两名弟子传承道法,并炼化了无极、天机两把神剑传于两名爱徒,而后将蜀山掌门之位传于弟子便踏破虚空而去。七星真人这一去,这仙陆之上局势风云起落,变幻万千,在这蜀山之上又发生了什么故事?真人一去苍穹远,此地空余蜀山传。
无名：曾经的那个冬天，他们手握钢枪离开家乡，穿过白山黑水，跨过冰封的江。有离别，却没有彷徨，天上的星河，指向着北方，纵使血染山岗，他们却始终相信。和平的光，终将把未来照亮。今天我站在山岗，俯瞰大地，皆是祥和景象。我明白，今天的一切，是因为那一年，他们成为了民族的脊梁！
既视感Deja Vu：你有没有某个时刻，觉得某个场景特别熟悉?你有没有某个时刻,觉得某人说的一句话仿佛听过?你有没有某个时刻,觉得某件事似乎曾经经历过?你有没有某个时刻，觉得白己似乎预见了未来?而这是否代表了未来已经注定?还是大脑对正在发生的事情的联想?亦或是过度疲劳后产生的幻觉?当强烈的既视感充斥在你的脑海里，你是否能看清这一切代表的意义?
魂系列2：撕魂牌：听说，在活人看不见的阴间，鬼差们都是依靠每个人背后的“魂牌”来辨认生死薄上的勾魂名单的。“魂牌”上写着每个人的姓名和生辰八字。不仅如此,“魂牌”还是封锁人魂的封条。一旦这个封条被揭开，人的魂就会一点一点的流逝......没有了魂的人，就命不久矣了。除非在三日内找回漏掉的魂，否则肉身就会慢慢腐烂,最终变成—具腐烂的尸体。而那些走失的魂，会被困在满是鬼魂游荡的阴间。希胜大学的7个人被困在了一个与平日里完全不同的学校,这里，到处都是游荡的鬼魂，他们必须找到重回肉身的方法，他们必须弄清一切的真相...
一刻：一世如四季,冷暖温寒,一时分四刻,奔走停歇。你能告诉我一刻有多长呢?十五分钟?五分钟?还是一瞬?你能告诉我,那一刻又有什么样的故事呢?是哭着?是笑着?还是平凡到不记得?让我们回想一下,回忆一下,来!倒数五个数!5...4...3...2.1，我们的故事开始了!
我害怕鬼：“皮作鼓，骨作槌，声声震得魂儿碎;心作花,头作鬼，花落谁手谁受罪。”路过郊区厂房时，我总听见奇怪的声音，它像是无形之手揉搓着我的耳根，试图将我拉进去。好多次了。今天，我无法再按耐好奇，壮着胆子走了进去。门扬起了好多灰尘，我隐约看到几个人围坐在一起，想来声音就是他们发出来的。“喂，你们55话还没说完，他们忽然齐刷刷转过了头望向我，红色的液体从墙上流了下来，洪水般向我扑来，一朵朵浪花扭曲成了鬼脸的形状。我不清楚该怎么形容那刻，你们见过脸像是树皮般干枯的人吗?你们见过没有心却还活着的
投名状：今以吾名投告天地，与君同生死、共荣辱……康历 204年，石麟公虎门销烟,西洋政府以此为由发动侵华战争，大康政府战败，签订了丧权辱国的《虎门条约》，赔付给西洋政府巨额白银。自此，大康沦为半殖民地半封建国家。为了偿还战败赔款，大康加重了全国的赋税，民不聊生，怨声载道，四处都是揭裘之士，天下到处战火纷纷。值此多事之秋，在广西省的一个宁静小镇,一场婚礼按部就班的进行着，红灯结彩，喜气洋洋，那新郎新娘是远近闻名的金童玉女,那伴郎伴娘亦是镇上人人喜爱的活泼少年，他们不谙世事，自在快活，却不知道那变故即将到
彩虹岛：如果有一台时光机，你最想去哪里？17岁的彩虹岛。这一年，是1998年。《泰坦尼克号》上映，Beyond的歌曲在街头传唱，《拳皇》街机随处可见，柯南还是一样，到哪儿都会发生命案。这一年，是彩虹岛六位少年，分别的一年。明明曾握紧彼此的手，听见彼此的心，许下诚挚的愿，然而，站在十字路口，我们的“再见”却如鲠在喉。或许，真正的告别，都是轻声的。时光荏苒，青春已逝，当《光辉岁月》再度想起，30岁的我们闭上了眼--如果那年我没有上船，如果彼时我回头看一眼，如果我足够勇敢，如果那一句
洞房花烛夜：目光所及之处,皆是人影幢幢本该喜结连理,洞房花烛新郎新娘的舞台处却空无一人有人说他们隐藏在人海茫茫暗处观望有人说他们背叛爱情奔赴远方人影之中他在愤怒，她在恐惧，他在痴迷，她在绝望。他爱意深沉,他举足无措。她恨意蔓延，她疯狂悲伤。
你相信光吗？：你相信光吗？或者说，现在的你还相信光吗？时光荏苒，我们似乎在一夜之间长大，曾蹲着饭碗蹲在电视前看奥特曼的孩子们各自奔赴前程。不知从何时起，奥特曼淡出了我们的人生甚至没来得及道一声再见。独自面对残酷世界的这些年里，不知你有没有和我一样，怀念那些放学后偷偷打开电视与奥特曼相会的傍晚。那曾经是我们的信仰，曾经是照亮我们童年的光，谨以《你相信光吗》献给每一个爱做梦的孩子，希望我们都能重拾对光的信仰，让光替我们向那些在成长路上走散的伙伴们，补上一句“珍重，再见”。
九幽：古巷万里长，谁许巍峨太平，千古一战败漓江，一人独当十九载，九幽城下战鼓擂，恭送先生挂帅去，江湖少儿郎，煮茶饮马赴约，抽刀独战三四甲，出剑天下第一流，长枪再入江湖事，双拳胆敢定乾坤，两军阵前，执棋已非开棋人。
归零：随着量子技术和人工智能的快速发展，未来的世界变得大不相同。时光机的发明，给人类带来了无尽的可能。面对现实的屠宰，你会化身淤泥，与牛马同气连枝，还是坚持自我，把持心中净土?一场荒诞的凶案背后，究竟暗藏多少谎言与无奈。时光长河中，当生与死的鸿沟、年月日的跨越，都变成微末星尘时，人类真的做好面对的准备了吗?
开挂：电子机械制造商发明出“明月鳗游”的虚拟终端，这是一项能够把虚拟人物，呈现在虚拟世界的技术，能让小说里面的人物走进现实世界。2034年，“明月鳗游”虚拟世界推出名为“大主角”的虚拟人物选拔活动，称能让虚拟端里的人物走进现实世界，并成为全民偶像。所有虚拟偶像们蠢蠢欲动，一场没有硝烟的战争就此展开了。
五感边界系列-费洛蒙：在一座埋藏着久远秘辛的城市中，几名陌生的男女聚集在一间陈旧的酒吧，开始共同编织起一个漆黑的故事。隐秘角落里沉睡的干尸、火光冲天中扭曲的肢体、暗潮涌动的都市传说、死亡现场的血色十字，这一切的一切，都仿佛在诉说着一个骇人的真相。当一缕幽香在鼻间飘荡,皮囊逐渐撕裂、心弦剧烈颤动;当一颗种子在血液扎根，白翼染上血色、光环堕入深渊。当天使与恶魔的身影同时降临在城市上空，当虚幻与真实的壁垒被击碎在冥冥之中。你，又该如何分辨眼前的真实与黑白?
看花回贰堂前燕：天子守国门,君王死社稷,大明王朝真节气。少年看花京城,转眼江山飘零,何悲情。上至庙堂文臣慌,远到疆场武将霜。何为家国大义,何为黎民仓惶?仓怆忙。看义军北上,望八旗挥扬,乱世英雄纷登场。是那儿女情长,是那战死沙场,又何妨。堂前燕儿已回房,不见看花少年郎。借问旅途匆忙,我儿何时归乡?凉凉凉。
墨者：建安十三年，大汉丞相曹操，挟八十三万大军压境，曹操手书于吴国之主孙权，欲与其会猎东吴，吞吴之心，昭然若揭。一时间，吴国人心惶惶，恐战火燃尽，东吴焦土，而朝堂上下，暗流涌动，多方势力汇聚建邺，各有打算。就在此刻，一桩命案，成为了点燃吴国的导火索，诸葛孔明，豫州牧刘备军的总军师，在出使东吴的期间，死于吴国大都督府中。死亡地点是都督府发密室内，现场除了死者，仅有吴国参赞校尉鲁肃一人。孙权听闻此案后，大为震怒，将鲁肃软禁，并连夜召回了在柴桑驻守的大都督周瑜调查此案，给刘备方一个交代。然而，谁都没有
别云间：公元1644年4月25日（明崇祯十七年三月十九日），李自成率数十万大军攻破阜成门，京城被困，大明王朝末代皇帝明思宗朱由检自缢于煤山之上，终年33岁，其生前留下令太子朱慈烺继位的诏书，亦不知所踪。“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”——一群渺小的殉道者，能为这风雨飘摇的朱楼做些什么？他们苦苦追寻的东西，又到底是什么呢？……
山有木兮2《折戟》：一腔热血，五柄长戟。七位将军，十三副棺木。白色玉簪，血红战旗。一方青冢，埋尽天下英雄。大雪纷飞之夜，你们为谁披星戴月而来?无人的葬礼上,有人将你埋在心里。来时鲜衣怒马，去时折戟沉沙。赵旗展，西北安，就摇小儿，安敢犯我?!北之【苍国】与南之【渊国】，似龙虎不存于山,似水火不存于世,似道魔克行于天下。这两个世上最强盛的国家便如蛊钵中仅存的两个王者,彼此撕咬,互相吞珀。苍国有四位“柱国将军"能征善战,渊国亦有“镇国鬼将"保家卫国。“在这个恶鬼横行的人间地狱里，你是我唯一的光。”
东不成西不就：东西城中贯南北，东不成来西不就。一座城，汇集了天下人，大家各行其是，各取所需，看似并无什么交集。一场变故，将众人渐渐用一条看不见的线聚拢在一起，命运在这一刻开始交错。有人忧心世人，有人放浪不羁，有人刁蛮任性，有人纯真可爱，更有人暗藏鬼胎。大家怀着不同的目的被命运指引，向着同一个目的地前行。他们能够到达命运之地，达成自己的梦想吗？这一路上究竟发生了什么？东不成西不就的欢乐之旅中有你想要的答案。
鬼吹灯2轮回之渊：【国家神秘搜查科】成立了一支七人的探险小队，没有人知道，那些成员来自何方。。有人听闻他们初见面时说了句:“摘星需请魁星手，搬山不搬常胜山。。。悬魂梯尽头哭声不绝，死灵渊下诡眼洞天。。。 。 。 。漆黑处一支火烛缓缓燃起。。 。 。“嘘。。。。。。人点烛，鬼。。。。。。“吹灯。。。。。 。你，是否准备好，迎接世界的真相?闭上双眼，扭曲如虫，祈求饶恕。只有最虔诚者才能听懂沉默者的——骨语
星空之下：你做过那样的梦吗?在梦里,星辰与大海相伴,街边通明的灯火，延绵到家的方向，远处模糊的身影，仿佛触手可及。明明如此熟悉的感觉，梦醒时，却什么都不记得了，只有泪水，从眼角悄然滑落。是从什么时候开始的呢?独自一人的感觉。这或许不是什么悲伤的事，我们的时光不会消逝，流动着的记忆，证明过彼此的存在。至少，我们曾生活在，同一片星空之下。所以，求求你，不要再想起我了.
潜伏：1841年，十三州联邦入侵百济，其意剑指龙国。金城之战结束后，三国七人在暗潮即将涌来的时刻相遇了…一场间谍之同的对决一触即发。风声四起，推才是真正的谍网主宰?城外黑云压城，城内风雨欲来。一场没有硝烟的战争，即将拉开帷幕……
同化：街巷雨夜......神秘的杀手逍遥法外医院角落......不为人知的幕后黑幕城市街角，狞笑的凶手在人前张牙舞爪，夜幕降临，疯狂的思维在脑内躁动不安1995年的雨夜，一个死相诡异的女尸闯入社会各界的眼帘，恐怖骇人。然而作案的凶手却隐匿于茫茫人海之中......随后经年，第二起.....第三起.....第四起.....人们在惊恐交加之余，称这位残忍的以手为“雨夜杀人魔”.....2010年，一次喜庆的聚会、一顿丰盛的晚宴、一场冲天而起的离奇大火将你们七人牢牢捆绑在一起......医院背后的秘密
上頭：我是谁?我在哪?我部千了什么?T市这座娶华的城市,重知从问时起变的神测昊测。一群看似并不期干的人,却被入了一系列离奇的事件中。莫吕其炒的开始:神一般的展开,一脸茫然的深入.....看似毫无天系的一叨，却好像有一双手在暗中操羟着事件的走向.但是!随着大家一次又一次不知所谓的行为:使得最客的结果孔翊迷离。想知道究壹发生了什么?没向题,请双手孢头，我得带你一起开启十段前所未有的“上头”之旅。
瞳孔深处：盲人院，是一个失去光明的“黑暗世界”，最让人不寒而栗的，是黑暗中，一切未知的恐惧!
父怨：生前德高望重,儿女双全的宋老爷子发病去世，宋家奔波在外的五个子女因为宋老爷子的去世而重聚一堂。然而本该有着血浓于水的亲情的他们彼此间却形同陌路。宋家的祖宅埋藏着他们不为人知的过往。海城，一个普通的小乡镇。一个个骇人听闻的传说却从未停歇:死人山上坟墓成堆，破败戏园子传来歌声，堆满了破败神像的土地庙夜半燃起的烛光..…在一个惊魂的守灵夜全部重现在宋家子女面前!发丧，招魂，行踪诡秘的阴阳先生·……宋家诡影重重，一件件匪夷所思的事情接二连三的发生。痛失父亲的子女五人是否能从这一场诡异阴森的丧事中生还?当所有人隐秘
百年孤独：百年有多长?长到雕塑的双眼里，已能看到沧桑长到种下的幼苗、已长成参天大树长到公国的边境，已都不再是曾经的敌人长到穹顶之上，已结满了数不清的蜘蛛网可...那又如何呢?即使相隔百年，他依然无法忘记她那温柔又美丽的双眸百年，究竟有多长?
大势已去：在山的那边海的那边有一个无根国国君聪明又伶俐国君勤劳不懒惰国君兢兢业业前朝后宫全都不冷落就是耕耘多年孩子没一个哦，无根的无根国哦,没孩子也得过黑妃横空出世一举得男独苗就一颗举国欢庆就是爸爸有点多
浮光掠影：一座废弃的庄园,一封神秘的邀请函，是一场精心策划的阴谋,还是正义与邪恶又一次的对决?恐怖的“食入魔”传说，惨绝人寰的“伯兰特庄园灭门悬案”,诡异的“彩虹连环杀人案”,离奇的“阁老会候选入失踪事件”，“执刑者”究竟是谁?这一切之间又有着怎样的联系?错综复杂的“五芒星连环密室”,是正义的审判?是来自地狱的复仇?还是亡者无言的控诉?!!欢迎来到帕拉城,阁老会二十年的爱恨情仇,终将被时间巨轮碾碎,扬撒入历史的洪流，犹如《浮光掠影》。
求贤令：初平二年·曹操以匡扶漠室之诘求得荀或相助﹐赞文若堪比開漠之張良再世，谓吾之子房。荀令君居中持重二十载,登言授策，乌施不效·迎奉天子，固本以治天下;爲曹爲漠,睾篇人才喙数。减袁衡﹐擒吕布,职虎吞狼定徐州·析敞情﹐谏死我﹖奇袭岛巢圈官渡。自衣带韶俊﹐曹操一统天下之宏颐屡次受挫,更於赤壁痛失南下之良广·曹操深感求贤之迫﹐颁布求贤令,不问出身唯才是皋。
1919何以为家：我们做的这一切，谁会记得？山会记得，水会记得，云会记得，青岛会记得，中国人会记得！仅以本作献给那段属于中国人的历史
昊天：噫吁兮，仙道缈缈，危乎高哉!白云苍狗，莫渡凡尘.....话说上古之时，天地初开，万物混沌。共工与颛顼争天帝位格失败，怒而触不周山。有歌曰:“天柱折，天倾西北，地倾东南，十方洪水肆虐人间，史称——“第一次天地大劫”"。女姆平三界乱，以息壤造人，休养生息，人族方兴未艾。然，而烛龙携弱水三千里从九幽来，席卷天地为——“第二次天地大劫”。昊天历十二万九千六百劫，终成三界之主，至此三界定，四极安......曲曲穹远跃间渊，数不尽的人、妖、鬼、神相安无事.......然不知何时，三界内流传出—个预
一夜暴富之奶牛场风云：在遥远滴钱沟沟村儿,有一个大富翁,他的名儿叫钱大财，一个土到极致的名儿,可是您别小瞧了他!就这么一个人物，开了一个奶牛场，承包了他们村儿所有人滴用奶量!还有附近城市里的牛奶供应，甚至!卖到了国外去，这可了不得!可这些村民们，别说国外了，连金拱门都没吃过!钱大财可是钱沟沟村一等一的人才阿!这么多年来不管是禽流感，还是猪流感阿疯牛病，他从未倒下过!而且不改初心，二十来年如一日经营着奶牛场，甚至与村里另外一个富豪成了亲家，两人连手垄断了钱沟沟村儿富豪榜的一二名!最近—段日子，奶场似乎不太平静阿........-
恶龙从未杀死持剑的少年：硝烟、战火，历史总是惊人的相似..而这次,当你再度睁开眼睛,曾经的热闹繁华之地,便只剩下眼前的断壁残垣.....并不是人人都能成为斩杀恶龙的剑士,但是人人都是举起武器对抗恶龙的勇士。伙伴们还不随我一起去斩杀恶龙。
回家的诱惑：莫科市有一个很出名的山庄名为呼笑山庄,呼笑山庄从建成到现在已经有两百年的历史，山庄外依山傍海,山庄内冬暖夏凉,除了换气扇和老旧的风扇之外,没有任何现代科技。整个山庄仿若一个世外桃源，山庄现在的主人名为齐飞，是莫科市呼风唤雨的神级人物,家产已经上千亿,如今已经是一位垂暮老人,今天齐飞邀请家人们一起共进晚餐,在坐六位都是齐飞的至亲之人,祝大家渡过一个愉快的夜晚....
秋风落虎山：东北关外,落虎山上常聚着一群绿林好汉。他们霸击山头多年,亲人放火，周边百姓深受其苦，可纵使是军阀,官兵也奈何他们不得。然而山上表面的平静之下,是暗流的涌动和野性的生死较量。各个头领的身台，究竟有什么样的秘密?动场的年代，又有谁能独善其身?谁是救世主，能拔的云开见日明,还天下卷生以海虽河清?
娜美娅之歌：人类崇尚科学，却又敬畏神灵。在科技飞速发展的今天，人类依然无法主宰自己的命运，而神灵却可以做到。因此人们祈祷、膜拜,因为人们对未知能量怀有深深的神秘感和恐惧感。或许，在某一个无人知晓的瞬间,科学早已触摸到神灵的衣角，只要一个契机，就可以揭开那层神秘的面纱。M国是当今世界上综合实力位居第一的强国,一片繁荣的景象下暗涛汹涌。在这里，看似不起眼的几个人的生活并不平静。他们自己都不知道，他们已经处于漩涡中心，即将解开这个世界上最大的秘密。
悉听尊便：故事，发生在白龙大陆。大陆上，有一个叫做金狮国的地方。那里的人们骁勇善战，却又温暖纯良。一代又一代的领导者们，铭记着祖训--“国泰民安”那面不倒的大旗，一直沉甸甸的压在他们的肩上。那个叫做金狮国的地方，神龙庇佑着他们的家徽，却又被鲜血洗礼着他们的城墙。一方又一方势力，如同洪水猛兽般威胁着这片土地，蚕食着他们的家乡。婚礼与谋杀裹挟着这里的命运，蔷薇的花瓣与战后的灰烬在同一片天空下飘洒。这里是孕育英雄的温床，也是竖立丰碑的殿堂我喜欢讲述这里的故事。故事需要他们在这里传唱出佳话，同样需要你们在这
归离 - 旧时雨：远上寒山，白云生处有所念提笔忘字，怎书那容颜尘世纷扰，响起的皆是瓦碎之音无所期待 夜，取一盏灯，与影同行不请自来，又入梦......记风尘仆仆的少年忆千帆过尽的女子 梦醒时山未老，水缠绵 自此，复不相见 
二律背反：2025年。举世瞩目的未来学博览会即将于1月18日在中国香港的神数展览馆开幕。1月15日,作为博览会发起人之一的罗默先生却意外失踪了。一时间,传言四起。正当媒体和大众对罗默的失踪案众说纷纭时,位于观塘区的一幢旧式别馆内却发生了一些诡异的现象。而这些难以名状的现象，正像滚雪球一样给这个世界带来难以估计的影响。
无羡：梨园内，大红的幔布扯开，鼓点响起，一出折子戏正喧嚣上演。台上人披盔擐甲，又将眉目掩去，三唱三叹间，长歌当哭，长袖善舞，唱腔婉转低回，诉尽悲凉。曲终落幕，你我忽觉头晕目眩，宛若身至曲中，随之飘摇。演悲欢离合，当代岂无前代事;观抑扬褒贬，座中常有戏中人。一曲悲歌，一段旧事，挟风裹雪而来.....
你：关于这个故事，是没有背景介绍的，只是想问你几个问题，如果你是医科大的学生，你会不想做实验吗？你会害怕见到尸体吗？你相信有鬼吗？你还是你吗？
凤凰社的阴影：来吧，坐下。相信我，帽子会告诉你去往何处。勇敢的巫师啊！别忘记你为何拿起魔杖！这是你的诅咒，也是你的荣光。
血雾岛：金岩岛是东京湾内一座巨大的火山岛，岛上终年被大雾围绕,尤其是初春时节,雾气更甚,面对面站在一起,有时都看不清对方的脸。这座岛屿在19世纪才被斋藤家族开发,岛上蕴含着取之不尽的硫磺矿藏,斋藤一族依靠着采矿业名声大噪,在后来的几十年里积累了大量的财富,现如今已成为了全日本首屈一指的家族,登上了神坛。金岩岛已被斋藤家族完全开发,岛上设施齐全应有尽有,斋藤家还在海上筑起了一座连接东京的跨海大桥,现如今这岛上与灯火通明的东京别无二致。斋藤家不仅是日本的贵族神话,更被所有人津津乐道的还有笼罩在备藤家头上60多年的
人上人：你是否在夜晚凝视过一座城市的夜景。是否在某个瞬间觉得窒息和崩溃。是否满怀着希望，奋力向未来的自己伸手呼唤?在这个物欲横流的世界，什么才是人生的目标，人上人的定义，又是什么?这是一个没有故事背景，却发生在每个人身上的故事。一个读完就自然明了的沉浸剧场。不—样的剧本杀玩法，一切皆有反转,一切都在情理之中。让我们一起见证，你能不能成为自己心目中的…人上人……
犬神：四国土佐的深山中，隐居着古老的犬神家族。犬神家的女儿世代侍奉神明，凭借诡迂的犬神召唤之术立足于乱世。而一场突如其来的山崩摧毁了犬神家的房屋，在堆积如山的犬骨残渣中却残杂着无数幼童的头骨。几年后，京都郊外的犬之村莫名遭遇饥荒，一月之内全村惨死。摄人心神的妖刀“百鬼丸”现世，惨食人肉的挖心恶鬼游荡于京都，还有那令人哭笑不得的“兜裆布”大盗。。。。隐藏在暗处的伊贺忍者残部秘密潜入坂本武道场。而此时，身处于武道场的众人正在虔诚的筹备一场震撼人心的犬神召唤仪式。的筹备一场震撼人心的犬神召唤仪式。面犬，布满齿
心证：香港在回归之前，因为司法体制问题，破案率低下，很多案件悬而未破，即使抓住嫌犯，但却没有完整的证据链指控，罪犯依然逍遥法外，持续到94年，总警司下令抽调警员成立重案组直接受命于总警司，负责香港境内的特殊案件六个人各司其职，通力协作，顺利的完成了各种各样的疑难案件，没想到乌云却悄无声息的掩盖而来......情与法，你会心向何方？道与义，你胡如何抉择哪个人没有经历过生命的波折起伏，哪个警察心底没有着一种英雄梦没有着豪情壮志的意气风发，这是一场心灵深处的闪回伤痕累累是生命给你最好的勋章
暗剑：明朝正统十四年间，蒙古瓦剌大举进攻明朝边境。一时间国无君王朝野动荡，各派武林人士为争夺江湖势力剑拔弩张。正在这时江湖情报门派天机阁阁主厉天借八十大寿之际昭告天下豪杰，欲将天下第一绝学【百战十影】下卷授予天选之人。正所谓【百战在手，天下我有】，厉天曾凭一己之力灭掉了崆峒全派。天机阁能在江湖上百余载雷打不动跟这【百战十影】不无关系。各路英豪从四面八方赶往南海镇的天机阁都为求得此绝学。安静祥和的南海镇一时间鱼龙混杂，杀意四起。暗为隐藏，于明背道而驰剑为双刃，亦指江湖正邪当剑融入暗之时，问几人能留住初
脱单：你现在是一个人吗，母胎solo?还是心里有个她(他)。爱情本该归于平淡，却又不平淡;本该甘于平凡，却又不平凡，不再去想从前,不再执念曾经。如果相逢是缘,这缘分又总是来去匆匆,缘来缘去就像海面的浮萍,短暂的相聚就面临各奔东西,情感也许是最脆弱的,经不起暴风雨的侵袭，碰触了就痛了，阡陌红尘中有多少刻爱散落在风里，又有多少相思散落在雨里,寂寥的午夜，一腔思绪富裕瑶琴，那凄美的清音，奏出的是心酸，音律缭绕处回荡的是想念。这次，脱单的机会就在眼前,你还不好好把握吗?
到忌时：你相信这个世界有鬼魂的存在么？听说心里有太多秘密的人，会很受鬼魂喜欢...一栋豪华别墅里原本居住着幸福的一家四口，儿子重病打破了原有的宁静，一向贤良淑德的母亲，在丈夫陪儿子看病的当晚于家中自杀，是因为压力失去了活下去的信心，还是另有隐情？看似祥和的夜晚，卧室内昏暗的光犹如鬼火一般闪烁不定...今天是参加葬礼的日子，心怀鬼胎的七个人有着或远或近的关系，原本正常的葬礼渐渐变得不再正常，当钟声响起的时候，奇异的事情也在发生...滴答滴答...到...忌...时...
叫魂：“你见过失魂的人吗？”“这世间处处皆是…”贴近现实的精彩故事，带您体验特殊年代的爱恨情仇。
魂归：天湖，一座南方的小镇，镇上自古盘踞这三阴三阳六大家族，六个家族各有所长，又各有交互，从满清朝至今屹立不倒。20世纪末，6大家族中的聂家突然垮台，齐家远不视事，这天湖镇的四大家族便陷入了接近20年的纠葛之中。雷雨夜，聂家宅，四大家族齐聚，今夜，注定有大事发生。
回相：你真的能确定你就是你吗？当真相一层又一层地剥开时，你还能相信自己看到的吗？【回】过头，面对那张已经换了皮的脸庞。是忠，是奸，是恶，是善......那些你想隐藏的【相】将在今夜绽放，你已经准备好挑战一一登台的【相】了吗？一场普通的婚礼正是揭开你们层层面纱的时刻。迎接最真实的自己，来一场自己和自己的较量吧，真相离你从来都是触手可及......欢迎来到浪漫岛......
上元不禁夜：裕和三十年，新帝登基已过三十载，于上元佳节，大开宫门，设宴与满朝文武同乐。御花园设立了极为浩大的灯谜大典，凡入宫者皆可参与。曲停灯散，朝野上下一片沉寂。贯穿三十年的恩怨情仇，已被悄然揭开……情与爱，家与国，忠与逆——人人皆是漩涡中无法抽离的水滴，渺小又奋力挣扎，试图让这片大海平息。
四行往事：1937年日军全面侵华，国军八佰壮士孤军固守四行仓库，情势千钧—发。仓库对岸，谍战、情战、暗战轮番上演，惊心动魄、扑朔迷离!且看六名青俊男女，如何谱写沧桑十五年悲欢歌赋!
嘘!：000号列车始发首都森伽罗·止于北境“宏伟屏障”是南瞻部共和国跨度最长﹐运行时间最久的一条线路。对于这辆服役了近三个世纪的列车﹐市井间流传着无数传闻。有人说，这辆列车最早是辆运兵车,上面承载着西部士兵的亡魂.每年七月的某一天,这支亡灵大军就会返回人间,向南瞻部共和国复仇。也有人说,这辆列车并没有在宏伟屏障终止·而是面通世界的尽头。每年七月的某一天,搭上这越列车的人会到达彼端·享受没有痛苦的极乐。更有人说，这辆列车本身就是一只珀人的怪物，每年七月的某一天﹐他都会苏
尘埃：现世之人，定有善恶高低，比起高高在上的繁星，谁又在乎卑微致底的一粒尘埃。一座普通的城市，被生活残酷打磨的六个人，他们位于社会的最底层，权财名利，样样皆无，对他们来说，从出生起就是卑微，也许，要一直持续到死亡……这六个人，已是无怨无求，在这座城市如同蝼蚁，苟延残喘的活着……一日夜晚，他们相遇于一辆公交车，伴随着微风细雨，阵阵雷声，公交终于行驶而去，对于他们来说，终点？天堂又如何，地狱又何惧……反正，都是一无所有……
良人归2惊蛰：惊蛰有三侯：一候桃始华；二候仓庚鸣；三候鹰化为鸠。公元976年秋，宋太祖赵匡胤暴毙，宋太宗赵匡义即位，改名赵光义，改年号为“太平兴国”，其弟赵廷美封齐王。公元979年，为巩固国家根基，赵光义率军亲征，击退辽国援兵，灭亡北汉，俘北汉末帝刘继恩，刘继恩归顺后，公元981年封为彭城公。公元986年，赵光义次子赵元僖被立为皇储，封为昭成太子。公元992年，辽圣宗耶律隆绪先后击溃大宋涿州，定州防线，将大军驻扎在大宋境内。而在这乱世之中，宋辽边界的大漠里开着一家客栈，名为良人归。
待到雪停时：中和五年，北梁荆南战乱不断。此次北梁南伐三军统帅乃是季兆尹季大将军，而荆南负责迎战的乃是名将沈为渊将军。就在最后决定性一役之时，季大将军兵行险招，改动了粮草路线，致使前线全军溃败，输掉了这场至关重要的战役。北梁皇帝一怒之下判了季兆尹诛九族之罪，与此同时，沈为渊有功于国，受封为侯，赐号临阳侯。而故事，也就从这里开始了...
囍棺：—方红绸喜服凤冠拜天地于祠堂前。白绸覆满丧服挽联逝者入土为安。父代子偿，世代不昌，长子娶妻，引鬼上床。十年了，苏家的诅咒从未断过。每逢新婚，新娘必亡命，只留眉心那—点红。随烛火萦绕在这偌大府邸。这座古宅完竟发生了什么?每个人心里又埋下了什么秘密
侠冢丹心：永安二百四十年，妖魔两族逐渐形成联盟，人妖魔三足鼎立之势正式被打破，人族日渐式微。生死存亡之际，人族已没落数十年的曾经的第一宗派墨麟宗如同死灰复燃一般崛起，传言早已病入膏肓的墨麟宗宗主墨河竟在一夜之间突破天阶巅峰的境界，成为人族武帝眼中的救命稻草。自那起之后短短二十年间，墨麟宗又凭空多出五位天阶境界的少年长老，朝堂之上风云迭起，开始有风言风语传出...所谓五大天阶，实则有妖魔细作混迹其中。永安二百六十年，帝都天都城，谣言四起，剑锋直指墨麟宗宗主墨河勾结魔族，欲图篡位谋反，月照崖之颠，墨麟宗内，
红舞衣：大良市艺术学院表演一班的童星郑云安，在班会上宣布期末汇演结束后将重返娱乐圈，演出当天郑云安身着一袭红裙在舞台上翩翩起舞。就在此时礼堂大灯光突然熄灭，一股令人呕吐的气味迎面而来，当灯光再次亮起时，郑云安惨死在舞台中央的椅子上。台下大观众离奇消失，空中传来一个女人大浅吟。红舞衣，红舞衣，蚂蚁从内往外移红舞衣，红舞衣，红白弹珠被抛弃...还给我、还给我一场血腥的杀戮正在悄悄靠近！
太阳帝国：“太阳帝国”是一座57层的高级公寓，居住着城市中紧握财富和权利的上等人，以及为他们服务的另一群人。虽然身处同一空间，却仿佛在两个维度。当不知名的病毒攻破这座看似坚不可摧的帝国大厦时，八个不同身份，经历迥异的人被命运捆绑在一起，当死亡的倒计时开始，谁能在赤裸裸的弱肉强食中活下去？
禁果-失乐冥河：一切故事缘起于爱，起初它是纯粹的，但逐渐演变为执念，这份执念如果只寄居于一人也便作罢，那任她疯狂，任她幻想，我们都不会有叫醒她的闲情逸致，但这份执念成魔，将所有人的命运蹂躏，他们势必群起反抗。敢问世间众人又经历过多少一念之间？思虑过后，觉醒还是毁灭？踏上朝圣路亦或陷入地狱门，是一个需要慎重的决定，尤其当你只有一次选择机会的时候。
遗书：2019年，李家恰逢老父亲李建国七十大寿。子女携家人为父庆生。没想到老父亲心脏病发猝死家中。五位后辈寻找父亲的遗书，竟发现遗书也不翼而飞.在寻找遗书的过程中，后辈子女渐渐发现家里的往事并不简单，而老父亲的死也有蹊....人生的往事如烟如雨，临终之言如泣如诉，七十余年爱恨情仇终归何处?一切尽在这封《遗书》。
三重镜：记不得来路，也看不见出口只听到被告席上的幽灵在冷冷地撕笑我们]都是坐在审判席上的人质静静地等待对方扣动扳机......
风信子不开的夏天：“让地球伴你同行，像其他生灵一样，轻轻地走在上面。”千百年来，人类把自己当做世界的主宰，但人类不了解他们与自然真正的关系。地球并没有默许人类的各种贪婪和暴行，大自然明显在反击，想让人们懂得敬畏、臣服，停止无知的傲慢。面对日渐严重的环境问题，两名志同道合的年轻人创建了名为“森友会”的环保组织，他们分别是核能专家森山建一、环境专家友坂航平。森友会历经了几十年的发展，在整个日本有了举足轻重的地位。2011年日本发生地震，海啸导致福岛核电站的反应堆泄
恶行：作为这个城市的佼佼者，你的人生一帆风顺，过着令人艳羡的生活，闪耀着不平凡的光辉。可是那个女人的邀约打破了这一切的平衡，在这个鬼影森森的别墅中，黑暗的房间似乎能窥探你的秘密，想要将你拉入地狱，彻底毁灭……如何才能离开这个噩梦般的地方……也许只有杀了她……才能保全住一切……
亡者的提线木偶：“我将在大川村组织一场废墟活动。有兴趣参加者请与我联系！”。在SNS（社交软件）上呼吁主办废墟活动的是位名叫【加里奥】的男子。而将活动地点选在这座位于偏僻乡村的小山丘上的废墟里的人，则是参加者之一的【沙丁鱼】。从山麓的公交车站徒步约20分钟登上山丘后即可到达废墟。此次活动，包含主办人【加里奥】在内共计10人报名参加。集合时间定在傍晚17点30分。之所以选定在这个时间，是因为加里奥认为“日落的那一刹那，正是观赏废墟景色的最佳时机。”。众人可以一边举杯轻酌，一边欣赏黄昏日落的美景。同时这也正是
旧梦惊尘：嵌玉镶金上石头,金陵王气着民楼。南京百年世家白姓，当今主事之兄曾任南京总商会会长，日本人想利用他在南京商界中的地位和威望，烘托虚假繁荣稳定景象。在他拒绝后，将其残忍杀害。作为二房的戏曲大家白行之从此被推上风口浪尖。1927年,作为溥仪族兄的侗厚斋被国民党“请到”南京做事。白侗二人惺惺相惜。当时，戏剧界名人皆在白家活动频繁，国民党看重这点，支持白行之与侗厚斋等人共同创办文化会堂。汪蒋对峙,日寇妄为,文化会堂与白家成二者喉舌之争，而江钰涛作为汪精卫手中的那把枪,更是行事乖张，令人欲除之而后快。一直到193
暗雾疑云之血佣：有人或许不愿回顾不堪的过往，有人或许已将肮脏的秘密埋葬。能瞒过所有人的眼睛，却躲不开人俑的目光，在这里，一切秘密都无处遁藏。血液将它浑身包裹，古剑刺穿滚烫的胸膛，历经千年，它就站在这里，等待着有人将门扣响。一桩离奇的人俑谋杀案，到底牵扯出了多少恩怨情仇…
402：西城医科大学流传着这样的一个传说，位于学校402的男寝曾经吊死过一名男生。从那以 后所有住进402的人都会做同样的噩梦，然后都说遇见了鬼！后来402寝室没人居住，所以 这个传言也就成为了西城医科大学最大的诡异故事。而就在今天，诡异的402寝室，竟然吊着一具面目狰狞的尸体！ 诡异的402,诡异的故事也慢慢开始了。。。
龙鳞决：栖霞山上有江湖夜雨，儿女长情，也有孤注一掷，穷途末路。因一封密函而相聚的人们，无一不为曾经的往事牵绊，而龙鳞决的最终归属，决定着每个人。
喜宴：这次故事发生的时间为1920年民国时期。袁世凯死后，国民党各方势力以省割据，北洋军阀分裂为皖系、直系、奉系三大派系。当今天下这三大派系中，皖系首领为段祺瑞，直系首领为冯国璋，奉系首领为张作霖。这张作霖还有个很出名的儿子，名叫张学良，世人都称之为少帅
传说中的故事：你，喜欢听故事吗？对故事的记忆，最难忘的是睡前妈妈在床边讲的童话。孩子们在故事的陪伴下进入梦乡，仍对那些奇妙的经历意犹未尽……你听说过吗？传闻中有这样一个故事，看过它的人，无不对其赞叹至极。今天，我要讲的故事就是——《传说中的故事》S市赵氏集团，是当地有名的出版行业龙头企业。其创始人赵袁康，公认的商业界传奇人物，有野心更有实力，被媒体称为“一头老虎”。赵袁康眼光独到，集团旗下签约了数名优秀写手，其中不乏炙手可热的明星作家宋楚溪，其小说作品《传说中的故事》一经问世便大受追捧，迅速成为
问君此去几时还：国破山河在漫地萧索间吾辈当何去何从何以至此？家国危亡之际吾辈定当全力拯救于万一人生难得是欢聚问君此去几时还1944年，经历了数十年战乱侵蚀的中国风雨飘摇。国民党少将李常明在自己的私宅宴请日本大佐唐泽秀明。这个宅子建在十年前被屠杀的姚家村之上，据闻这里常年闹鬼，姚家村的冤魂日夜哀嚎。而在这个宴会上，发生了许多原本不该发生的事情……
鹿鸣山：呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。鹿鸣山孕育着山中无数的生灵，庇护着山下县城中的百姓，见证着人与妖的纠葛、佛与道的斗争、亲情与大义的抉择、还有凡尘俗世中的爱恨情仇。七月十五这天，七位神秘的访客各怀心事聚集到了山脚下的谈家旅店。故事就此拉开了帷幕，一切真相将在今夜水落石出…
世界未末日：新冠疫情特别盒装剧本你想要重启2020年吗？一场起初并不被重视的疫情慢慢延展开来。从一座城市到一个国家，再遍布整个世界。谁能够想到口罩成了最好的年货，微笑的表情居然依靠眼睛来传递。呼吸，是生命的延续。究竟冥冥之中发生一切，是否在上天启示些什么。此时我们应该信奉神明，还是选择相信我们自己？瘟疫的威胁，带来的害怕和恐惧，无奈的人类像不像那些 野生动物？「当人类成为所有动物的天敌， 惩罚就一定会来得更加强烈。」
八神女：2014年，大韩民国身陷美国霸权与北朝鲜核实验的压力下，' 方面要承受失去主权之忧，而另一方面则是大韩民国5000多万老百姓的生命安全。大韩民国虽看似国强民富，却任像夹缝中求生的小草而就在此风雨飘摇的前夕，X财团旗下的公益邮轮“曙光号”承载着国家的未来首次出航便离奇失踪，船上300名学生与工作 人员渺无音讯!政府方面更是拖延救援，官方态度模糊引发得社会各阶层失望之声愈演愈烈。
飞鸟推理社：沉默蕴蓄着语声，正如鸟巢拥围着睡鸟。在黄昏的微光里，有那清晨的鸟儿来到了我的沉睡的鸟巢。说来话长，我被变成了一只真正的飞鸟。我失去了原本敏捷的视力，也失去了作为人生存的能力。变成飞鸟的我，在飞鸟的社会里经营了一家推理俱乐部。这家只招待飞鸟客人的“飞鸟推理社”，由此得名。在这里，人类、猫科动物以及一切鸟类的天敌皆禁止入内。飞鸟享受绝对的安全与尊重。——家巧请走进这里，安静地落座。房间的门一开一关，飞鸟们的故事就开
因果不空：011年9月5日，万众期待的大型犯罪题材电视剧《偷天换日》顺利杀青，8名身份各异的影视行业佼佼者共赴晚宴。然而却在当天夜里，全民女神陈薇不幸惨死，夜雨断桥，佳人玉陨，寒冰刺骨，死不瞑目......光阴荏苒，难评是非，际会因缘，善恶有报......一起普通的谋杀案，背后却羁绊着无数的因果。七年即过，他们8人又因共讨新剧《因果不空》重聚天罗山庄。在面朝大海的美丽山庄里，会发生什么样的故事呢？
烛：黑夜来临的时候，我们能看到更多真相黑夜来临的时候，我们才能够细细思考一些事情正在发生，一些真相正在靠近什么是善恶？是我们眼中看到的真相吗？什么是对错？是我们口中叙述的事实吗？《烛》的故事，便值得我们细细深思
川口病院：2016年,川口市春野私立高中成立了一个精英美术部,艺术界黑马小林接受高薪聘请,成为了指导老师。小林老师在校逃选了具有绘画天分的学生松田、和彦、雅美、干春作为成员,每周都会举办艺术培训,每年的5月份都会举行春季写生活动2016年的写生途中曾发生一起车祸,幸好师生并无大碍。但是没想到,大家在2017年的写生途中竟又一次遭遇了不幸,这一次,车祸十分严重,众人均被送进了川口病院进行的抢救。学生、老师、医生、司机,不同身份的人因这起事故联系在起,每个人都猜不到结局的故事,也将从这里开始上演。
灵居：每个城市或小镇都有着奇怪的楼房，那里住着一些性情怪异，行为莫测的房客。例如二十二岁整日无所事事的大学生，单亲妈妈和叛逆的女儿，每日吵闹的新婚夫妻。还有看不见的邻居？发生在眼前的谋杀案，模糊的人影，每一个让人背脊发凉的故事都真实发生在身边。你以为一切已经结束了吗？实际上之前的事只是一个序幕，各种匪夷所思的事接种而来。
官渡：东汉末年，皇帝昏聩无能，宦官专权，朝廷腐败，百姓苦不堪言，爆发了黄巾起义，在镇压起义过程中，各地军阀趁机扩张势力，纷起争雄，乱世之中，英雄人物竞相涌现。经过一系列大战之后，曹操一统中原，定都许昌，挟天子以令诸侯。袁绍则手握黄河以北青幽并翼四州，与曹操隔河相望。公元199年，相互制衡之势维持了五年之后，战争终于打响。双方大军在官渡对峙，一时剑拔弩张。此时一队袁军使臣却来到了许昌曹府，故事便发生在这里…
颠倒之夜：颠倒之夜（暂名）无边的黑夜里，贾福德市最大的车厂里，伴随着福灵圣主会的教宗到场，这场由警方组织的社会酒宴即将进入高潮。史多比警长希望借由这次酒宴，以及酒宴结束后的福灵秘仪能给饱受连环杀人案惊吓的市民一些安慰，也期望于伟大的主能给出一些线索让他们去制裁这个恶魔。现在主所挑选的为其献上祭祀的信徒也已到齐，可祂所给出的祝福真的会如警长所愿嘛？
代号K：流量至上的时代，几大娱乐公司分别推出了自己旗下最受欢迎的人气流量明星，以此争夺流量市场蛋糕。明星们虽业务能力相同却各有各的长处，明面上大家和和气气，但背地里却谁也不服谁。这天他们受邀一起参加一档真人秀综艺《K行动》。而这场综艺的导师便是已经站在顶点的那个男人——阿K。出道不久的阿K凭借唱跳rap打篮球四大神技横行娱乐圈，所向披靡，收割了大批粉丝，也获得了大量的荣誉。这次参加综艺，是一次在阿K面前表现自己的绝好机会，大家都不想放过。只要被阿K看上，就表示有很大机会得到阿K背后资本的青睐。
幕后玩家2：在黑色与白色之间，是一段灰色地带。在灰色地带居住的人，时而黑时而白。让人捉摸不透。7月17日，香港最大社团洪英社的老大贾英权在自己的私人别墅招待远方到来的客人。突然出现的不速之客打破了这场平静的宴会...
3.3：长岗市一连发生多起青少年自杀案,日前一名陈易的初中生坠楼视频在网上疯狂传播，引发关注青少年心理健康的舆论热潮更有专家和各大媒体利用“中国青少年自杀率全世界第一”为了警醒更多的家长和学生,专家在网上公开招募自杀调研小等新闻来呼吁人们关注此事。组,来调查陈易自杀事件的真相,然而在调查的过程中,却发现事件没有那么简单
远方少年：2018年8月27日，是云海市私立育才高中建校100周年纪念日。届时校方安排了一场盛大的晚会，并邀请了曾经轰动一时的校园摇滚乐队“远方”进行阔别十余年的摇滚乐表演。26日，被邀请的诸位乐队成员如约而至。而伴随时间被遗忘在角落的某些情感也被重新唤醒，在黑暗中逐渐蔓延。。。。。。他穿着你喜爱的白衬衫，有着好看的笑容，在阳光下面滴着汗，笑着对你说——同学，你好。
法老的血刑：金字塔一埃及法老的宫殿。金字塔建设的主要功能便是法老的陵墓，因为人们认为活着的一世是短在的， 而死后的世界是永恒的。胡夫是第四王朝第二位法老，是法老斯尼福和妻子赫瑞丝的儿子，赫瑞丝的父亲是第三王朝的最后-位法老 。胡夫曾经远征过西奈半岛和努比亚，并建造了世界八大奇迹之一一胡夫金字塔。胡夫金字塔不仅是最大的金字塔，它的构造和规模也非常神秘，因为当时所存在的技术根本不可能将建筑器材运上金字塔的上半部分，神明也为此折服。传说胡夫在建成这座金字塔之后每183 天适逢月食之期，就会在金字
相墓：你叫什么名字？你还记得自己经历过什么吗？那你知道，今年是哪一年吗？一群人坐在纯白的餐厅里用餐。他们身着蓝白条纹的服装，望着彼此陌生又熟悉的面孔，思绪像窗外飘零的落叶一般肆意纷飞，无处停放。
潘多拉之旅：一群大四的学生经过校园四年的沉淀，毕业前夕准备前往泰国毕业旅行，一段充满神秘的旅程，一次诡异的异国经历，当一切与你预设的不同，你还能把握住现实吗?到底是普通的毕业告别还是一场用尽心机的谋划？没有人知道踏上征途的我们终将走向何处...世人并不知道，打开潘多拉象征欺骗的魔盒，带来的只有无尽的灾难与毁灭。
1014：京都市郊，1014号别墅庄园。几个素昧谋面的陌生人坐在1014号别墅庄园宴会厅的座位上有些戒备地盯着彼此，他们都受到了一个名为“1014晚宴”的私人宴会邀请，前来这个别墅庄园。若不是有邀请函上的那份地图指引，即便是本地人恐怕都极难找到这个坐落于京都市郊深山中的豪华别墅庄园。随着最后一位宾客入席，宴会厅中响起了悠扬的古典音乐，这场“1014晚宴”也终于在这首乐曲声中缓缓地拉开了帷幕。我们的游戏即将开始，究竟是谁，可以成功地拿走晚宴后这场游戏的1014万奖金呢？
百年王府：爱新觉罗奕劻·(1838年3月24日1917年1月29日)·晚清宗室重臣·清朝首任内阁总理大臣·满洲镶蓝旗,慈禧封庆亲王。在其去世的一百年后,故居庆亲王府·被一位旅游业的老总罗利看中,经政府批准准备开发成旅游景点为筹资扩建老总公开竞标,最终决定由三位投资人共同投资开发事成之后老总决定在新建的开发区进行员工聚餐。令人意外的是·第二天清晨,王府前院花丛中发现一位女性服务员尸体...
芙蓉庄：你相信我们现在生活的城市中还有妖魔鬼怪吗？国际知名珠宝品牌“林大福”成立于1993年，其董事长林万贯先生生性古怪，为人偏执，不仅要求嫁入林家的妻子还是入赘到林家的女婿都要冠“林”姓，而且除了外出工作以外回到家中就是将自己反锁在房内，与任何人都少有接触，三个子女基本都是由家里的佣人一手带大。如今林万贯先生自知不久于天命，于不久前买了一块墓地，在今天2018年8月20日宣读遗嘱。恰逢今日也是林家的小少爷林祥明的生日，芙蓉庄内其乐融融。意外的是林万贯先生却迟迟没有出现，更加匪夷所思的是居然来了两位来宣读遗嘱的律
雪夜怪谈：——你，知道时间胶囊吗？——传说，在平安夜这天，埋下一个时间胶囊，并对着它虔诚许愿，它便会完成你一个未尽的遗憾...2008年圣诞前夕，几名青年男女来到坐落于两国交界线的偏远山庄，参加一场订婚仪式，铺天盖地的暴雪中，扑朔迷离的命案突然发生，两名死者的死因，竟与几十年前山庄原主人的完全相同，是雪鬼的诅咒？还是活人的恶意？签到簿上骤然出现一行小字：“凡被请赴羔羊之婚筵的有福了。”
全都飞起来：水鸟推理研究社《全职眼睛》系列第三部《全都飞起来》正式出炉本作除了继续运用每区科技的全息模拟系统和限定记忆植入系统之外,在游戏挑战上面完成了全新的概念革新,受邀的5位玩家将在游戏中享受一场史无前例的推理盛宴。
蚊不知：在迦逻市的青森县深山中，有一座豪华但阴森的二层别馆，别墅的主人是个隐形富豪，据说脾气古怪深居简出，附近的山民据说有在深附近的山林中看到他闪着鬼魅般紫色的身影。由于别墅毗邻青森县森林游乐园景区，经常有自由行的游客误入别墅山野岔路，可是就再也没有见他们回来过。。。。。。因此附近好心村民在岔路的路口竖了一块路牌上书“不知处”，委婉的提示游客潜在的危险，同时私下给这个可怖的别馆取名“噬人馆”。咱们的故事就在这神秘的馆中开始...
找到你了!：惨淡的月光伴着呼啸的狂风包裹着这个闭塞的小山村，整个天地如同笼罩着一团令人压抑的灰色雾霾。在一座已废弃多年的学校里，走在寂静黑暗的木板走廊上，发出了“吱呀吱呀”的声响。黑夜如同黑洞般吞噬了整条窄又望不到尽头的走廊，悠悠月色隐隐发出微弱的蓝光。两边残破的木制墙壁，低而窄的天花板，仿佛在一口棺材里徘徊。左边的教室在蓝光的笼罩下愈发诡异，烧焦的墙壁，门上却有一把大大的木锁，往上看隐约能看到板子上写着“2年3组”这几个字……走廊尽头深处隐隐传来了女子矜持的歌声，轻轻的，柔柔的，像冬日寒风中的一缕暖阳。一字一句从红
法门寺：云罩大山，雾掩寺庙，老僧闭目，孩童嬉笑。雾掩寺庙，云罩大山，老僧闭目，不见长安。
雾都孤儿：那是斑斓的肥皂泡，包裹住我的痛楚在失重里上升那是虚幻的永无乡，埋藏着我的爱恨在梦境里盘旋那是远去的漂流瓶，紧握着我的悔意在时光里梭巡那是我停不下来的梦呓,使我在时间的洪流里毅然逆行,寻找那些沉疴难起，欲不愈的伤痕，寻找那些熟悉的声音。我将为此付出一切,即使我有千万种罪行
我在人世间的最后五天：盛年不再愿你—生遂愿不留遗憾
火车驶向南方：—列南下的火车上，载着6个“燃烧"的年轻人，这是—段受到召唤的路，这是—趟从冰点到沸点的旅程，这是—次对历史余温的触碰，死亡不是真的逝去，遗忘才是永恒的消亡。永远，都不要忘记你所爱的人......
他人即地狱：2N57年12月26日一觉醒来，所有的过往都已消散此时，某个人的生命进入了倒计时围坐Ta身边的6个人包括Ta自己都将面临自己人生的选择他们都试图在世间找到属于自己的烟火、海水，以及舆眼的光每个人即是受害者，也是施暴者一切就如海市蜃楼需要闭上眼睛用感受和思考堆酥出所谓的答案
语言的艺术：“你有没有过这种情况,和人发生冲突的时候唯唯诺诺，酝酿了很久最后只能缓缓憋出**两个字?”“你有没有过这种念头，不愿意自己变得和对方—样面目可憎，不想失了体面?”“你有没有过这种想法，产生冲突后在深夜辗转反侧，难以入眠，觉得自己没有发挥出真正实力?”古往今来，汉语言文化博大精深，—代代中华儿女，在这样优美文字的陶冶下，出口成章，如今社会上的阴阳师更是无处不在。今日，第二届《语言的艺术》决赛正式拉开帷幕,带你感受阴阳怪气的艺术和口才内涵的魅力。
狱中局2：北孔普雷监狱—年—度的监狱拳赛即将开始，由囚犯对决陆战队的高手，如果获胜可以获得减刑。此项赛事由北孔监狱监狱长尼坤与陆军上校威廉共同负责推进，可就在赛事开始前,威廉上校却神秘失踪，随后警方发现了四具被焚烧的不明尸体。这—届监狱拳赛还能否顺利举办，北孔监狱的老监狱长尼坤是否会有生命安全?这些事件背后是否有阴谋在潜伏?
危险正义：       29日，代号“一二七”的前卧底警员被杀，遭遇开膛破肚，内脏被人寄到了分局大队。7.2日，市局刑侦支队副支队长张国华被杀害，死状惨烈，内脏严重损毁。现在，又有一名警员被人绑架，24小时内，若我们找不到他，他将被炸成碎片。......各位专案组成员。凶犯就坐在你面前。“从案发到现在，我从未离开过这个房间。”“你们每个人我都认识，我知道你们心里在想什么，我知道你们背负着什么。”“不要以为自己手握所谓的正义，就能审判—切，你看，时间已经不多了你只有24小时。24小
叶问：天之道,补不足而奉有余，人之道，损有余而补不足，武之道,人为本而利生已。武术，从古至今就是中华瑰宝，一招访古一式问今。不仅可运气炼体，亦可思儒学明仁义。以武会友，不求胜负但求念头通达;以武耀家,不为家壁辉煌只为同食共饮;以武卫国,无不求、无不为,只因三个字—中国人。若有强敌来犯,吾之双拳能向前一寸便长一寸，双脚能向前一步便进一步。咏春 叶问 请
拉克西丝：科技，进阶，烧脑，三男三女
将夜：如果永夜就要来了，你会选择光明还是黑暗?如果永夜注定因你而来，你愿不愿意牺牲自己，阻止永夜?国运逢危，风雨飘摇，永夜将至。且看六位身负命数的主角如何冲破谜障，花开彼岸...
渡鸦诡局3黄金罗盘：「黄金罗盘」延续了前两部系列作品的世界观，采用了全新的海战机制，游戏过程中加入了打捞及是赏的机制，对抗更具策略性...敬请期待
梦见一只电子羊：荒芜的未日，比刀枪剑雨更可怕的是人情的淡漠、秩序的崩塌和关系的覆灭。2086年，整个世界充斥着机械的轰鸣与刺眼的霓虹，唯—昏暗的地方，是这些被高楼遮蔽的狭窄街道，街道上只有稀稀落落的行人，雨水落在他们的“抗辐射""外衣上发出冰冷的回声，那是文明在悲泣。无论是血肉之躯还是机械之体都留恋于感情迷言，徘徊在道德囹圄，昨日多少放纵迷狂，今夕就有多少刻骨铭心。末世在即，“爱情"”就将成为我们唯一的武器......
牙：你的牙，疼过吗?还记得牙疼时候的感觉吗?每个人都躲不过和牙齿的斗争。咀嚼食物,疼痛时带来致命的痛苦，领悟到的根深蒂固。和牙齿打架，你会保护自己的牙齿，还是拔掉别人的牙齿呢?
众神归位：你可能听过很多神话传说，但这个版本你—定没有听过!神已渐熄，未见王影。当伟大神力陨落之时，钟声将响彻天地，这将唤醒暗淡王座上的古老众神们。在宏大史诗的世界观下希腊、北欧、华夏神话—同登场!
杨光的快乐生活：不会吧不会吧!开剧本杀店竟然能日入百万?你还真别不信，事情就这么突然，就是这么刺激!白给的馒头谁嫌面儿黑呢?这出让人笑到掉大门牙的荒诞喜剧，背后又隐藏着什么样的玄机?
烟花：喧闹的长宁街，人来人往，车辆川流不息。白天街头的—切都平平无奇，鸣笛声，喧嚣声，街道上熙熙攘攘的人群，那些欢笑着的面孔，丝毫看不出异样。可是白天繁华的—切，都随着夜幕的拉下沉淀出安静，路旁落下的枯叶随着风时断时续的飘动，恐怖而诡异的气氛笼置着整座城市。空无—人的街道，—条幽静得近乎死寂的小巷里，有个背影坐在角落，每日黄昏之时，那背影便会出现在巷中，直到夜幕降临......
停留：每个人的故事，都是—本厚厚的书。无法跳页，也没有办法窥视结局，只能—页页地读。你知道吗?每次翻页，都可能看到你与我的结局。我们的故事有多长?我们，一定像两个并排放置的节拍器—般，互相刻画着彼此的节拍，明明该是相同，却在不知不觉间错开，随着时间渐渐分离，无法止步。从现在起，我和你将分别去往何方呢?
猜拳：“你会猜拳吗?”“猜拳?当然啦，谁不会?”“那你有办法在猜拳中胜出吗?”“全看运气呗。”“猜拳有三种必胜的方法。”“必胜?怎么可能?”“你好好想想吧，想明白了，你才能活下去。”【古斯特曼监狱】，建在一个谁也不知道的地方。这是世界上最隐秘最安全的监狱，直接隶属于世界政府管制。这是世界上最危险最可怖的监狱，关押的犯人都是历史上真正的犯罪天才。从建成以来，有资格收监进这里的犯人寥寥无几，而这些犯人也从没活着离开过这里。时至今日，古斯特曼监狱中，只有6名在押犯人和2名经过严格训练,绝不
平安街2 达知县：有一个远离城市的县城，叫做达知县。县城中的人们大多都是各自经营自己的小生意，可是似乎最近来了几个外来人，不知为什么似乎都和这个县城有着莫名的关系，而县城中有一个村委会，村委会是政府的组织，安排了一个创办人叫周学友，而第二个进入村委会的人叫做万敏，是一个美丽懂事的女人，可是最近接到报案，这个女人失踪了，连带一同失踪的还有周学友的弟弟周小海！县城中前几年就不断的失踪不少人！这次失踪的人更是引起了政府的重视！下派了民警来进行了解和寻找！因为民警们不太熟悉达知县！所以就安排此次失踪县民的相关人员们，带领民
嘘2：大暗降至：01呼叫总部,目标区域发现有地下结构，请求进入......  收到，批准。  ......发现生命体活动迹象......是否启动2号预案？  收到，批准。  ......这是......什...........  你们看见了什么！？01汇报情况！  别过来.......你是谁........别过来！！！  01？.......呼叫01！收到请应答！  总部你好我是01，下方结构无异常，申请返回地面。  
燕书：于过往兮，举世皆痴。短短几十载,这世上我并无半分贪恋,如若痴念，也是她于红尘中的眉眼。我曾于这世间穿梭，于这年岁蹉跄。兰苑未空，行人渐老,我与这天地轮回与共，与这岁暮朝夕相处，夙夜转圜，她却从未入我梦中。那蛊惑人心的鬼，渡化世人的佛，于我眼中再无分别。只有手中的兰若剑身，细细拂过。红绸遥尽天涯,入了这尘缘,便再不愿回头。情如烈火燃烬我身，灼骨焚心，我亦足矣。
心怀鬼胎：真实事件改编/云顶赌场/泰式恐怖在边境—处不起眼的高山上，有一处度假村，名叫云顶。这里高山耸立，远离市区，是外国政客和赌徒经常观顾的地方。虽说赌博违法，但因为这度假村内部纪律严明，警方因此没有足够的证据将云顶查封，不过警方的潜伏势力一直在暗中调查。1999年，云顶集团的董事长林梧桐在自己的度假村中离奇死亡，这件事很快就被隐藏势力压了下来。2000年，祥和的一家三口开着车来到了云顶度假村度假游玩，却发生了一件凶案。这次事件，致使埋藏于云顶度假村中酒店里几十余年的秘密浮出了水面。你在害怕什么?是不
衔尾蛇：在很多远古神话中，都流传着一条蛇。一条咬住自己的尾巴而首尾相连的蛇，一条靠吞食自身生命存活下去的蛇，一条同时象征着死亡与新生的蛇。不过，正在阅读这段文字的你，真的理解祂的含义吗？ 2043年，已经完成了智能化建设的上源市是全国乃至全世界最先进的智能城市，世界排名前十的公司有六个都坐落在上源市。AI协助，万物互联。只是不知道距离你被替代还需要多久呢？
下下签：—块神秘的碑文。—场古怪的婚礼。—段诡异的往事。一百多年前，在鬼魅横行的孔家村,有人高喊:时辰已到,升坛作法。签筒摇摇晃晃,铜钱在手中翻滚，它们到底透露着什么秘密?求签问卦，怪力乱神。当你掀开血红的盖头，眼前又是什么样的景象?
西出阳关无故人：“此去阳关征程千里，兄当真要去?”“安贼虽灭，中原莱毒。民不聊生，国之不复。”“故而使君可不去阳关，与子仪大人—同镇守洛阳长安，护大唐中原屏障，岂非美谈?”“若我不为大唐守住这西边走廊，可又如何对得起我的名字。”“兄，更尽此杯，这西出阳关，可再无故人了。”“谁说无故人?有酒，有诗，有剑，有歌。”“兄，这是何意?”“天下爱酒，爱诗，爱剑，爱歌之人，皆为我友，皆是故人。”马声特特向西，空余千里尘土。孤影终是远去了，临走前的那最后—杯酒，道尽别离。劝君更尽—杯酒，西出阳关，可尚有故人
沦陷：民国二十七年秋，一行五人聚集在黄浦江畔临江阁，天色昏沉欲雨，江畔红叶深深，听临江阁歌者诉尽前尘往事。滴答，滴答，水滴从屋檐落了下来。那水滴化成满天白雪，雪花在空中飞扬。夹杂着梨花花瓣骤然落下。黄昏的窗边，浮生六记的誓言，过尽千帆皆不是的千岛湖。有人还在唱着牡丹亭的旧戏，似乎一切都定格在冬月二十八的夜晚。冬月二十八，焦灼的战局，飘雪的黄浦江，一场事先张扬的谋杀案，徐徐落下帷幕。如果你提前知道了故事的结局，是否还有勇气前往？
潜龙：一皇身死,二臣备葬,三族受累,四贼为倡。河山披锦,苍龙万里,八卦批命,候人破迷。局儿整挺好,没想到来的都是些“妖魔鬼怪”:“哎呀,迷路了,反正也出不去,不如先撕个逼?”“哦哟,这卷三先死了,谁杀的不知道，凶手抓阉定叭”爷们儿仅义,姑娘英气,来的都是英雄好汉,能盘明白不各位?不能的话,这个小墓群儿就是你永远的家~
钓鱼：1940年的香港被某种巨大的阴霾笼罩其中，无数外乡人涌进这座破碎之城，将此处当成了一个巨大的赌场，钱财、女人、权利、地位，只有你想不到的，没有你赌不来的。只是想要嬴得这一切的一切,又要拿什么当做筹码?钱?恐怕不够吧。命运的轮盘不断转动，想要在乱世中豪赌一番，真的能得偿所愿吗?游鱼贪食,钓者诱之。可谁又能保证，自己是那钓者，而非那鱼呢......
仙剑奇侠传四-回梦游仙：昆仑山下一千年难遇的至宝现世，名唤回梦游仙,相传得此物者可掌控时空之力，纵横古往今来，但无人知晓回梦游仙的真面目究竟为何物，也不知说出这典故的人到底是谁。若干年后，昆仑山下碧溪村，青年颤抖着伸出手，摘下那干枯的蓝草花，而那花的真身，便是传说中的至宝回梦游仙。回梦游仙，从来便没有规定它该是什么形态，有的，只是那一份跨越时间与空间的思念罢了,
無聲：学校的大门在马路尽头敞开，校内传过朗朗书声，动听旋律,打开明净的玻璃窗，深吸一口清新的空气，感受阳光和微风落在脸上，映入眼帘的是操场边摇曳的绿树梢。老师尽心负责，学生们谦逊勤奋，每个人脸上都带着如出一辙的笑容。白天，学校的一切都快乐充实，但到了晚上………漆黑的房间，飘摇的血字;蠕动的阴影，恶臭的气息;来历不明的痛。疯狂的喊声;山一样的重压，诡异的笑容;--.出…"周围的一切似乎变了?什么时候，操场旁雕像的眼睛会发出红光?那间漆黑的屋子又是做什么的?大家眼里为什么满是死寂?还有…
诡异怪谈：状元红：江河县位于巴蜀腹地，是禾川市的附属县城，以风光秀丽闻名于世，不过让这个小小县城出名的不仅仅只是这迤逦的青山秀水，说起这里的教育事业，更是人们津津乐道的话题。清朝年间,江河县乃盛极—时的状元村，曾经出过好几任状元，榜眼探花常有之。都说巴蜀的秀才有一半出自江河，只是到了晚清，这些穷酸秀才受到了极大的打压，生有鸿鹄志，死如蝼蚁哀。一百多年过去了，县政府以教育业为品牌，重做城镇文化，江河一中更是时下国内数一数二的名牌高中，进得了这学校，说明半只脚已经踏入了世界名校。学校也秉承诲人不倦的作风，除了吸纳品学兼优的
求签：大唐贞观二十三年。唐太宗李世民突然暴毙，太子李治继位登基，改国号为永徽。对于李世民的突然离世坊间流传了许多说法，有说李世民是被人谋害身亡;也有说李世民因屠戮太多遭到邪灵附体而亡。而更为诡异的是，据宫内流传李世民离世的当天，更是天降异像,有人信誓旦旦说午夜十分，看到阎王爷率领阴兵过路，去宫内索命。一时间众说纷纭，人心惶惶。永徽元年正月初一，为一年一度的国运签照例将在南禅寺抽取，这国运签决定了每年大唐国运的走势，李治继位伊始尤其重视此次国运签的抽取。围观的群众挤满了南禅寺，都为了一睹此盛事。可就在今日
消失的医院：冰霜之城哈尔滨,像一头饱经风霜的猛兽，雄踞中国东北。在这里，工业城市的炽热与冰雪覆盖的严寒相互对峙。在这里，千年历史的沉吟与现代烟尘的喧嚣交相呼应。远离城区的郊外,在黑山野树的掩映下,一座颜败破旧的精神病院,正灯火通明。残肢、断骨、黄符咒、血手印……男人的嚎叫、女人的低语、孩子的哭泣、机器的轰鸣……你看着我,我看着你。-一“嘘!不要说话!”阳光下,文明、普良正欣欣向蒙。废墟中,血腥、罪恶却沉默不语。它消失了吗?不，它还在。
凤凰于飞寒锋落羽：一台不合时宜的盛大经典,一张摇摇屠坠的龙椅,一场蓄谋已久的阴谋,一阳秘而不宣的宫廷往事。各为其主,亦或是情根深种?二十四个被命运裹挟的可怜人共同圈辞一出绝响，就家一片又一片轻薄的羽毛偏制减了凤凰的羽翼。但在凤凰展翅绷翔于天际之时，人们只会抬头仰望并赞叹神乌的华贵美丽，却没有人会去在意那几片飘落的羽毛。
暗号：《暗号》是什么？是一部城限剧本，更是一场暗流涌动的交易，但你不知道幕后主使。它是几副尔虞我诈的牌局，但是输的人可能会死。它也是半生颠沛流离的命运，正如洪流中漂流的枯叶。它更是六个各为其主的工具，你我都是棋盘中的一子。这就是《暗号》，一个亦真亦假的故事，一段尘封已久的历史。
后来：待续：温柔月色下的荒岛,承其孤凉。伴随着海浪的轻舞,万物像被弃之于荒野。她身着黑色婚纱怔怔地站在海边,手捧着破败不堪的红玫瑰,一条柔软的黑纱蒙住了她的眼,也不知这从未见遇的眼眸是深情还是虚无……任由冰冷的海水淹没过她的脚踝,打失湿她的裙摆……忽而落下一行清泪,她的嘴角却微微上扬……见她性餐道,散迎来到白月局……当初的月色很美，当初的天空很蓝,当初的你们,十指相连,无话不淡....直到他消失在茫茫人海,後来的你,是否终于学会了…..如何去爱。
韶华倾负：十里洋场烟花地，风云际会上海滩，上海亦不是上海人的上海，上海滩亦不是中国人的上海滩，时间本就动荡不安的大上海，变得更知风雨飘摇，1940年华北前线战事吃紧，表面上霓虹漫天,歌舞升平的大上海，作为情报中枢,一时暗流涵动,各方势力云集。一纸决定千万人性命的情报,一场关乎4万万国人生死存亡的殊死暗战,你究竟是选择扣动扳机。还是拭去她脸颊上的泪水。
时间之间：爱与温暖恨与伤害全部在这里生长这里的一切都一样这里的一切也不一样这里的人们很奇怪他们沉默不语他们冷酷无情他们口是心非他们恶语相向他们总是在说却很少去做他们做得太多却从来不说他们爱他们他们恨他们他们对他们说那些没有归还的将会转移那些没有释怀的将会延续
看海：“他们啊,去了山外好远好远的地方。”外面?我只见过茫茫的崇山，这山口被乡亲们踏过千次丙次。山的那边是海吗?但,海是什么样的却从没听乡亲谈赵过。海的那边,有龙至吗，海的那边,有金箍棒吗,海的那边,有爸爸妈媛吗。海的那边,风大吗，海的那边,吃的饱吗,海的那边,苦吗，等孩子忙完,咱家里人一起去盾看海吧。
一脸死相的三好：神马，盘北镇有黄金？神马，日本人要运送黄金？神马，黄金就在红浪漫里！红浪漫歌舞厅“三个月还没有倒闭”的庆典在今日隆重举行。要知道，在这个兵荒马乱的年代，能开业这么久实属不易！在这个热闹非凡的日子里，有许多各怀鬼胎的人出入其中，他们不约而同地将红浪漫歌舞厅作为据点，即使倒贴笑脸也要和黄金死磕到底！！！
苦：同治三年,太平天国被清军攻陷，残兵四处流窜，世道变化人如浮萍。一时间，街道上尸骨无数，鼠蚁爬满腐肉,枯瘦的孩童穿着破布站在死去的父母身旁，让整个长华镇被死亡笼罩。为了缓解灾情,官府与大户人家齐手造起粥铺，可也不过杯水车薪。年关刚过，街上毫无半点热闹氛围，有的只是白骨成堆。然而就在不远处，一户人家高挂起大红灯笼,在夜中犹如两只渗血的眼,而门上的“囍”字，更是格外诡异。屋里则传来了断断续续的唱戏声，还有一声锣鼓响起起......“子时已到,新人行礼! ”
可见光下：诺大的美术馆，无名者们一个个从黑暗中醒来。他们有的来自上流社会，每日挥霍无度，享尽世间荣华富贵;也有的来自社会，每日没有目的拼搏，渴望有一天能够出人头地。他们没有记忆没有目的只渴望逃离这里，然而没法面对自己的内心却是没法做到的。那精美的挂画之下到底藏着什么...
ENA烟火国度：生命的逝去并不是终结，而是全新的开始。用最好的仪式去纪念那些留下了躯壳，灵魂远去了天堂的人们。祭祀，是这片大陆最重要的仪式。有无数厉害的烟火师，生活在这个世界不同的角落里。烟火越是华丽，制作它的烟火师越能获得尊重与荣耀。近日「正气大师」驾鹤西去，世人们都用敬仰之心缅怀着。为此大家相聚在世界之巅——烟火学院。被举荐的烟火师要用最好的技艺，去赢得这个被全世界瞩目的荣誉。
行于忘川：上灵村，​世代信奉河神。神秘的河神祭祀在村中沿袭了百年。被河神选中的河姑都会身穿大红嫁衣被沉入河中。十年前的今天，沉船事故，无数生命葬身河中。十年后的今天，河神祭祀的前一晚，各怀心思的人齐聚河神宴，表面看似平静，实则暗涌四起。十年前的沉船、接连失踪的村民，究竟是河神的惩罚还是河中的冤魂作祟？上灵村的平静之下究竟隐藏了多少不为人知的秘密？纠缠不清的究竟是冤魂还是心魔？众人仿佛置身十年前那即将倾覆客船，行于忘川之上的他们又该何去何从？等待他们的又将会是怎样的命运........
奉驿恶徒：民国十九年十月十四日在沈阳城城西﹐有一家“九圣赌场”相传这老板台当过土匪﹐，后因世道太平转匪为商，带着匪帮兄弟组成了黑帮“九圣帮”。昔日里的“九圣帮”犹如—条恶犬·出手狠毐无所畏惧·拼命地蚕食着沈阳城各大黑帮产业,与不少势力均结下了恩怨情仇。报应终究还是来了﹐今年年初,各大势力的接连打压﹐让“九圣帮”元气大伤。现任大当家高撼地,为扭转局势招募了一批无惧生死的恶徒，暗中策划了一场在“太岁头上动土”的大劫案。这真应了土匪常说的那句话:“只管那兰头海不海,谁怕窑变掉脚
天机不可泄露：九十年代的中国，改革开放正进行的如火如荼，当时有一群这样的人，他们专门从事团队销售。将价值超高的艺术品卖给有实力的藏家，从中赚取差价。据说他们卖的东西往往是藏家意想不到的。什么?你问我他们是不是骗子?这我可不知道，但他们卖的东西件件都是珍品。有一次他们在国外将千古语言奇书《推背图》卖给了一个民营厂长。后来民营厂长破产的时候将图拿出来拍卖，被一个神秘藏家拍的。再后来,这些人就神秘消失了。
如梦飞花：在那遥远的地方,有-晚做如梦的大陆,大陆I有三个国家流火国尚武,坐拥如梦大陆之南方宋元国崇文,坐拥如梦大陆之西方“国信仰神灵,坐拥如梦大陆之北方三国交界处有一片云劣练绕的森林，传说400 年前这里因百花盛开、花开不败而得名飞化谷,一只唤做“毕轩”的大妖不知为何陆《此地,它的血水污染了河水、枯萎了百花,尸身散发出漫天球’i,从此这里便改名为“迷劣森林”,一个唤做“劣”的刺客组织掌管着这片森林近日，劣组织唱告天下,将展开一次寻i活动,只要找到线在连劣森林中的至宝“玉笑杯”,使可成为雾组织新的首领,
镂影：“镂影”顾名思义，以事为墨，以刀刻影，推皮走刀，一转一书皆为往事，朱红豆绿，一点一染皆是深思。镂影的含义我不懂是雕刻下了往事，亦是铺展好未来，听一场评书，赏一曲皮影，这大抵是老一辈茶饭后最爱的事。待今日，听这场书，看这幕影，把那些如风水流星般的过往，再读一遍
大选日：四年一度的美国大选即将在今天落下帷幕，是懂王连任，是睡乔当选？还是黑马逆袭？为确保选举安全公平，最终投票将隐秘进行，然而现场却意外不断…大选背后究竟隐藏着怎样的秘密呢？
救赎：引渡迷云：墨西哥总统卡尔德龙上任后，墨西哥便展开了声势浩大的联合扫毒行动。此次毒品战争导致共计2.8万人丧身。墨西哥贩毒集团每年毒品销售额高达300亿美元，相当于墨西哥军队开支的5倍。贩毒集团制造的毒品超过60%会销往美国，因此美国联邦政府将捣毁贩毒集团视为缉毒的首要任务。各贩毒集团旗下私人武装庞大：武装人员中一部分还受过专业的军事训练，并招募有大量职业雇佣兵，武器装备先进程度甚至可与政府军队相匹敌。2008年之前，各贩毒集团的武装力量控制着墨西哥15%的国家领土。多年以来，墨西哥政府对此束手无策。
有钱人的博弈：什么是钱？是力量，是特权，是杀人不流血扳机，也是救人与水火的良药。而钱没有心，要负责的，是使用他的人。今天，这扇大门只对最富有的人敞开。ORM这个富有者的集会，这里是一场“钞”能力大师的集会。金钱的战场之后，最后支撑着我们站着的，是堆砌钞票，还是坚强的心灵。我在等待，你的答案。ORM专属有钱人的游戏，我在这里等你
鬼行：大千世界由不同的纬度和能量组成，而你经历的现在，你敢肯定只有我们肉眼可见的存在吗？所以到底存在神吗?或者到底有鬼吗?今天来到这里的你们不仅会见到鬼,还会与鬼同行。记住，无论你进入到哪个空问，请遵守这些空间的规则，千万千万别犯规。还有，请记得一定要回来。
绯花与来访：沿着埼玉和东京的交界处、电车的最后一站——西浦和駅，一直向前走，有一片一户建。其中种满了鲜花的那一户，门庭干净整洁，院落被打理的井井有条。门口的门牌上写着——石原。透过窗户，可以看到里面美满的一家人满足喜悦的笑容。想必，是相当幸福的一家人吧。可是，似乎在减少呢，一、二、三……当最熟悉的地方，变成了遍布危险又无法逃出的牢笼。当最值得信任的人，一个个被取代，变成扭曲陌生的恐惧。你们争取的到底是生命，还是自由？你们抢夺的到底是希望，还是永恒的禁锢？“叮——咚——”“贵府的早餐看上
悬棺寺：绝壁听天音，石棺葬弥陀。暗夜鬼吹灯，古刹魔杀佛。石棺中似有人声，悬崖上隐现鬼火？深夜禅院梵音里的鬼语，荒郊古寺惊雷中的惨叫。九曲岩洞底是否直通幽冥界下，深处传来活死人的叹息！千年香尘下到底深埋着什么秘密，木鱼浸泡在鲜血里。是魔修成了佛，还是佛入了魔？当灯火熄灭的时候，让老衲带你进入这悬棺古寺，我的声音会直入你的意识，我的呼吸将填满你的耳廓，我就是这悬棺寺的主持无面僧——嘘，灯已经灭了……我就在你身后。
商：蓉城自古由入大家族掌控，三教九江尽归入大家族掌控。时逢宋末，各地马匪福獗，又有惹元军虎视眈眈，八大家族所运输货物多次被劫，官无方，民无教，这剿匪一事却迟迟不能落实，八大家族之首“孟家”主母杨凤婉死在了马匪之祸，孟家大怒，召集八大家族共同商议集资剿匪事，而故事，就这么发生了.
风安寺：前人说风若止，国即安，是为“风安”—座安京郊野的深山古寺—场突如其来的神秘谋杀—件扭转国运的稀世珍宝—群看似无关的香客僧众于喧晔处看尽世事烟火于幽静处了却世俗沧桑潮退鲸著，雾藏你心一方禅意，—缕梵音不惜春去，不悔梦往—念地狱，—念天堂
滇起云澜：何人白衣诉离愁，轻抚黄叶万事秋。遥闻湖畔思意重，温酒独饮笛声悠。凋落人间留遗梦，回首未见人相逢。来时独身负山河，长夜不尽雾悠悠。离时空携一生泪，不恋此生云烟浓。千载流光逝浮沉，青丝不枉七世相思泪。薄凉杯茶此中冽，徒留几丝戏谑落人间。“我愿为天地立心，为生民立命，为万世开太平。”山河志怪异闻，中华上下五千，七生七世终叹，神话落笔现实。中华儿女，百舸争流，谁主浮沉，且拭目以待。
也许明天：故事写错了开头，就再也无法圆满结尾。那些走过的时光和旅途，即不能涂改，也无法重来。你在混沌之中被人唤醒。身后是一道通往深渊的彩虹桥，温柔又美妙。身后是一条不知归处的荆棘路，疼痛又煎熬。要转身吗？也许，还会有明天。1950年的泽拉斯州，风大，很冷。众生信奉的真神，即将向世人宣告。
花开花落花归尘：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。而今天下一分为三:为羽民国、兰丘国及言灵国三国并立。三国之间，疆域相联，所幸近年三国君主达成盟约,与民修养生息、还地于民，轻徭役减税赋。是也，三个原本连年争战的国家，在利益面前，也握手言合，暂停战火，一笑泯恩仇间，换来天下暂时的太平与安宁。(据说，在羽民国武菱县的某座山外，有一片世外桃源，那里居住着一个长相异于常人并且善于使用巫术的部落——巫毒族。当然真正见过此部落人的人屈指可数。你也很少听闻关于他们的事......
北涉喜乐：僻里啪啦的爆竹声从街巷的各处传来，一时之间把呼声和笑声都压了下去，空气中满是竹节燃烧后的气味，却并不难闻，反而有种舒服的暖意，远远望进巷子里，人影稀疏三三两两，迎春纸花散得满地都是，被风吹的翻飞，会看到相爱的男女相拥于马车上，车前点着油灯，油灯上的铜铃叮铃作响。他伸出手来呵气取暖，然后一挥手，一队人马进镇并未声张，秩序并然。他伸出手来呵气取暖，然后一挥手，一队人马进镇并未声张，秩序并然。他站在镇口，伸手摩掌着身旁的石墩，几个苍劲有力的大字刻在石面上，字体看去并不威严，反而有些心情舒畅“喜乐镇，
滚蛋吧,恶魔君!：在梅纳庄园这个社区里，一直流传着—个传说——有一个魔鬼，游荡在社区上空，每隔—段时间，他就会挑走一个“幸运儿”。杀死他、撕碎他、焚烧他，让他躯体失去踪迹、灵魂不得安宁，只留下—些些残缺的碎骨，证明他的“幸运”。每—个被魔鬼盯上的人，都逃脱不掉。最恐怖的是，没有人知道这个魔鬼挑选“幸运儿”的标准，也没人知道他何时会下手。”
王朝盛宴：“纵使有毁天灭地的能力,但我仍愿对这个世界温柔以待。”有人说，西藏是离天最近的地方，也是离神最近的地方，它聆听着每个人心中的夙念，也安放着世人最沉重的负荷、最浓烈是思念。在欲望和挣扎中翻滚的6个人，听从着内心的呼唤，踏上了同一段旅程，遭遇了同一场雪域高原突如其来的暴风雪，追逐着同一束光，跌落到同一个可怕的冰川裂缝中……
欺诈默示录：世界知名的荒木国际集团会长荒木—郎，在近日发布了自己的遗产继承者名单，其继承事宜引起了世界范围的关注。而正式的继承仪式的举办地点，也让所有了解J国传说的人唏嘘不已。命运号，—艘跨越半个多世纪历史，承载了多起命案和诸多都市传说的邮轮，将成为这场盛宴的举办地。6月5日，几大继承人齐聚千叶市，登上荒木家的命运号邮轮，在茫茫大海上，完成这历史性的—幕。
苦面柱：荒山暴雨...慌乱的身影，暴怒的[苦面柱]大人.。。一封密信，指引无助的你们来到[苦面柱之屋]，庭院、长廊、密室.....你们疯狂逃窜......如果被[苦而柱]大人抓住，就会被杀死吧，不能被抓住......不能被抓住!鲜血不住流淌，究竟是谁的罪过招来了[苦面柱]大人?究竟是谁。。。。。你们，恐怕没命挨到天亮了...
满宫明月梨花白：大梁皇朝的第三个皇帝宣帝李宣和驾崩后，李宣和的皇后燕氏临朝称制，改国号为周，年号青凤，自封为青凤皇帝。“你们不是要李氏子孙为帝吗？难道我的女儿不正是姓李。我已经用我的一生去证明了，女人也可以当皇帝，凭什么，我之后就不能有第二个、第三个女皇帝？”三大世家逼宫，燕氏退位，拉开女皇当政的序幕。国号恢复为梁，大梁公主走入朝堂，名正言顺的争夺皇位。既而，女皇开女科，推行女户，大梁上下的风气由此大变，女子当家做主屡见不鲜。大梁后宫内，设司宫台，三千美男，尽收其中,笑语含春姿，唯求君王顾。大梁朝堂上，诸位大
观阴：六个看似熟悉的陌生人，围坐在阴冷的古宅内，圆圈中尸体的鲜血沾染在了所有人的双手。诡异的密闭空间，十余个不同的镜头角度，和不停运转的监视器，或许你永远也不会记起曾经发生过什么，利用仅有的线索和画面，只能去看见，但你绝对不愿意相信你看见的画面，乃为观阴。
叠：在高速发展的现代，仍有一些不知名的文明在快速发展着，奇门医术，五象八卦，看似已渐渐淡入人们的视线，实则不然，在人们注意不到的地方，仍有科学力量解释不了的奇异悄无声息的存在着。而在今天的故事中就有这样的一个小山村，那里房屋布局奇特，风水奇异，但远离尘世的纷扰，山清水秀，鸟语花香，那里的人们淳朴善良，虽然与世隔绝但悠然自得。就这样一个世外桃源般的小村子，却遭遇了一场可怕的灾难...五位不同目的的人，一趟特殊的探险旅行。网红小村里到底隐藏了什么？回荡在脑海里的钟声为何久久不能散去，当真相即将揭晓，你曾经的选
后来：逆着光，我们看不清前路和方向，错误和迷茫对我们的人生来说稀松平常，当幡然悔悟的时候，谁又能回到那段，不可逆的时光…相隔二十年的两次旅行，时过境迁的情感关系，是救赎还是毁灭，答案，只能由你寻找。
头彩：双喜市经济萧条，老百姓们人人为了吃上一口饱饭疲于奔命。彩票这个东西一下成了人们心中唯一能够暴富的机会，彩民疯狂购彩使得【鸿运彩票】成了时下当红炸子鸡。可就在这【鸿运彩票】第1000期的特别开奖活动中…让所有人都没有想到的事情发生了…
蜀山传：四海多仙山，蜀中尤为绝。昔人谓：山不在高，有仙则名。蜀中本就山多水长，在这万千大山中有一座山峰若斧刀削，高耸入云，更常年有祥云灵鹤飞绕，本地乡民举目上眺，云雾之中又似有琼楼玉宇，人言传之，此山名气大燥，人皆以“蜀山”称之。千年之前，有仙人云游至此，以御剑之法扶摇万仞，登上蜀山之顶无音讯。数年后，蜀山云开雾散，有仙人自诩为太清道人，道号七星，在此地广招门徒宣扬道法，一时间人云亦云，皆称之为“蜀山剑派”。这仙陆之上局势风云起落，变幻万千，到底这蜀山之上又发生了什么风起云涌的故事呢？
鸳鸯戏雪楼：大成65年，大成国将军燕云篡位，大成皇帝被杀，大成国覆灭。燕世云建立燕国，登基称帝，改国号为大燕。燕历一年至燕历三年，燕帝大量屠杀大成国余孽十余万人。整个大燕如同人间炼狱，人人自危。直到燕历五年，大成国的余孽被清除干净，燕国才开始大兴土木，发展经济。今天是燕历十六年正月十五，一年一度的元宵节赏灯大会即将拉开帷幕。来自大燕王室贵族的三对男女聚集在燕王府的听雪楼，一场惊心动魄的相亲大会即将拉开帷幕…
黄金时代：  19 世纪末，英国国力强盛，号称“日不落”帝国，正处于黄金时代。侦探也正享受着他们的黄金时代，终于拥有了足够多的科学刑侦手段去发掘证据。      英国大文豪狄更斯就痴迷于阅读报纸上的侦探轶事。在他的日记之中，抄录着当时英国侦探之间流传着的一句俗谚：仲夏的盛大光明藏匿狞笑的夜之梦。      俗谚的流传肇始于 1888 年。一位被人们称作“开膛手杰克”的变态恶魔正逡巡着，残杀妓女，肢解醉汉。      其实“开膛手杰克”曾在 1901 年再度犯案。而这一次，地点转移到了伯明翰。直到 191
王国巨象：神秘世界的西方有一大陆名为索斯亚，大陆由东部草原，西部黑雾之森，南部丘陵，北部火山山脉，西北极寒之地，海上天空之城六个板块组成。现索斯亚大陆巨象996年，大陆由大魔术师席恩建立的平等王国统治，王国设立最高决策机关元老院、武力机关骑士军团和守夜人军团，并设置秩序守护者执行元老令，席恩创制办了符文学院。开始向世界推广符文之力，普世传授众人建立了大魔术时代。大陆的各方权势均聚集在大陆中央的王国都城和符文学院。在席恩创造下的索斯亚大陆规则默默流转了一千年。素斯亚大陆在大魔术师席恩的
逆光：2035年，青原市突然爆发新型冠状病毒PDIC,这一次病毒来得更加突然和凶猛。在该疫情正呈现扩散趋势之时，青原市突然封锁了全市所有交通卡口，将病毒尽可能地控制在了这里。为了更好地应对疫情情，青原市市长何志勇下令筹建曙光医院，并将大量的危重症患者都转移入院进行治疗。但不知为何，集聚了全国精英团队的曙光医院突然封锁了院内所有可进出的通道。一时间，大量的志愿者和医护人员被滞留在院内。同年5月，救援队接收到曙光医院的求救信号，开始进院搜寻生还者。并在青原市举行了大量
安杜拉斯：近日薄暮市发生多起命案，这些死者死法相同，都是跳楼自杀，死亡前从高处坠落，落地后呈大字状面部朝下，更是诡异的是，死者之间毫无关联，但是地上都出现了“Andrulas”的英文字符。9月16日，薄暮市第一医院癌症科主任金岚清坠楼身亡，在所有目击者眼前，可怕的一幕发生了，死者的鲜血，汇聚成了“Andrulas”的英文字符。新任刑侦大队的执行长官刘岩瑞将大家聚集在此，找出这神秘的自杀死亡案件的背后真相。
阴阳师异闻录：世界万物，皆有灵性，均遵循着各自的轨迹生存。妖物潜心修炼，可幻化成人，若生性良善，亦可造福人间;如若天性凶残，则会危害太平。故，人世间富有灵力之人，摸索修行阴阳术，惩妖除恶。延续至今，日出国有两大阴阳世家，贺茂家族和芦屋家族，两大家族犹如巨大的保护伞，以保卫日出国平安为己任，上至斩妖除魔，下至为民祈福，保日出国百年无忧，百姓安居乐业。贺茂家更是在政治。上有着无可撼动的地位。可最近，频发怪事，坊间谣传有妖怪为祸人间，已有多人遭遇劫难，一时之间，人心惶惶。多股势力为了不同的目的也在暗中涌动，一-直安静
空灵：500年前人族神州大陆遭受妖族袭击，妖族不断涌入神州大陆，虽然人族奋勇抗敌，但不敌妖族的强大妖力，人族节节败退。妖族占领了神州大陆东北大部分领地，不久妖族发动事变对人族进行了长期袭击，人族和妖族虽看似和平相处，但人族处处受到妖族的胁迫，生活苦不堪言。500年后已经是一个人妖共存的世界，如今的世界人族和妖族虽共处在神州大陆上，但其实暗潮汹涌。历年580年，一处名为“宁”的人族领地发生一场人妖大战，与其说是大战不如说是单方面残杀，妖族大肆虐杀人类，不管男女老少，只要是人一律处死。一夜之间“宁”沦为废墟，人
雪中孤岛：浓云淡月，北风过岗，卷得寒松嘶鸣。悬崖与道路与夜中模糊了边界，谷中只有一点光芒吃力地摇摆着前行，它唯一的灯塔便是那蹲踞在群山之巅的孤堡——赤松馆。赤松馆日旧而破败，木板常在风中呻吟。那城堡如今只剩了些断壁残垣，残墙上布满黑洞洞的缺口，像饥饿的巨口，又像被挖走眼球的眼窝，据说仍有冤魂游荡。传说被傲慢的领主冒犯了的女巫曾在午夜召来漫天大雪，让乌云一遍遍碾过天空，直至压垮了巨堡。他们喷溅出来的鲜血染红了半个松林，此地才改叫了赤松岭。这天，赤松馆主人约翰·克顿特别准许仆人放假一天，他却带着妻子艾薇与合伙人
孽镜台：凡天地万物，无一例外，死后皆被拘至阴界，以了结生前种种。阴界有十殿阎罗，其首称秦广王蒋。秦广王统管幽冥吉凶，定魂魄来去。对于寿终而死的善人，将其接引超生；对于生前作孽的恶人，则押赴孽镜台，照见在世之心好坏，随后打入地狱，受无间之苦。孽镜台位于殿右高台之上，上有朱红横批：孽镜台上无善人。故，凡临台前者，必为多恶之魂，等待发狱受苦。这一日，六个魂魄站到了镜前，再看镜中景致，竟是一团乱象，无端思绪，难解难分。而它们茫然四顾，忘了归处，在记忆随着死亡消逝之后，它们需要接受最终的善恶审判。生魂变
桃花源记：东晋太元年间，武陵渔人误入了一片世外桃源,那里的人与世隔绝,自称避秦时战乱而至此。三日后,渔人离开,处处标记,回武陵郡后报告给了太守。太守带人去寻找,可再也找不到那里了。南阳名士刘子或,听说此事也前去寻找,回来后却离奇去世。于是便有了陶闲明笔下著名的《桃花源记》。一千六百年前的《桃花源记》真相究竟是什么?为何渔人能进入的世外桃源，而太守却偏偏找不到?刘子晾又因何而死?一切答案,等待苦你的探寻………
六爻：江城市郊的梦漯河上自古以来就有许许多多的传说，似乎每隔几年就有船消失在白茫茫的河面上，不过这都是在老一辈之间流传着的奇幻的故事。如今的江城市灯红酒绿，繁华无限，江城商会在洪，明，王，江四大家族的齐心协力之下已经一跃成为北方的商界传奇。可一个神秘黑袍人的出现似乎打破了这被小心维持的平衡与和谐。信任和猜忌哪一个会占据上风？是自相残杀？还是同仇敌忾？六爻卜算，梅花易数。且看两枚小小的铜钱，是否能一定乾坤，扭转残局……
欢迎来到菲尔斯街区：乔治.鲍尔曼：警察先生，凭我对洛瑞教授的了解，他并没有什么仇家。这次下榻路易斯温泉酒店，是因为收到邀约要对菲尔斯街区的住户进行面诊。然而他却异常惨烈的死在了这里。天啦，一想到那可怕的场景，我就心惊胆颤。可怜的洛瑞教授，愿上帝保佑他早日升入天堂。对了，他给面诊的住户们拍下了视频片段发给他那六个可爱的研究生进行病情分析，说起他们，咦？他们怎么也会在这里
五庄神树：清光绪年间，天津郊区万寿山上有一座五庄观，号称镇元大仙座下仙居。五庄观中据传有一位圣母普度众生。光绪三十四年，几个人被来到五庄观被暴雪封山困在这里，有男有女有老有少。这座破败的道观中，似有黑暗中的獠牙蠢蠢欲动…
汤姆小镇：20世纪50年代的美国小镇: 今晚弗洛餐厅是一个不得不去的地方，因为小镇年度舞蹈大赛将在这里举办。许多社会知名人士都会出席舞会并担任评审，因而不论本地人还是外地人都热切渴望能够参加本次舞蹈大赛。突然传来一声惊悚的尖叫，贯穿整个餐厅，引起了恐慌！当地小混混里奇·约翰逊被他最好的朋友麦基·雷德发现死于男卫生间内。麦基发现他躺在卫生间的地板上，且胸口有致命的刀伤。当地警察早已在餐厅，要求所有人都不能离开餐厅。哈德逊侦探下令锁住餐厅所有的出口和入口，等候进一步通知。弗洛安排让舞蹈大赛正常举行，努力
天香楼：唐末，中国出现了一段大分裂时期，史称“五代十国”。有人曾戏称当时是“朱李石刘郭，梁唐晋汉周。都来十五帝，扰乱五十秋”。之后，后周大将赵匡胤同其弟赵匡义（后改名赵光义）发动陈桥兵变，黄袍加身，建立宋朝，中原局势才慢慢稳定下来。但仍有许多政权诸侯，贼心不死，欲意夺权。周围还有许多外邦势力对中原虎视眈眈，如辽、女真（金）、大理、西夏、倭国、高丽等。公元1004年秋，辽萧太后与辽圣宗亲率大军南下，深入宋境。宋真宗欲避敌南逃，宰相杨离群力劝，才至澶渊郡督战。最后两国僵持不下，选择议和，北宋与辽经过四十余年的战争
太空谋杀案：在地球和古老星球克琉星球之间，往返着一艘名为星云号的宇宙飞船。克琉星球距地球几十光年，由令人闻风丧胆的宇宙王者以太统治，暴虐的以太把克琉星球打造成了宇宙第一极权星球，奴役了大量的劳力。星云号的任务是从克琉星球源源不断地向地球运送极其廉价的电子产品。星云号隶属于银河舰队，鼎鼎大名的运输业大亨质子是舰队所有人。星云号的负责人是恒星船长，他的四名船员分别是：大副驾驶行星，二副驾驶彗星，三副驾驶流星和船医卫星。飞船上还有许多机器人“船员”，主要负责一些支持性工作和服务性工作。今天，
弥勒巷：6人本4男2女大千世界建议时长：4小时
致前任：一切因相遇而起的故事，能否在此划上句点。2019年，在一个偏僻的小镇车站，列车因恶劣天气延误，恰好等待同一班列车的4男4女却被站长告知，车站中发生了命案，一名男子倒在了...这个8个人的相遇，是命中注定还是刻意安排。这是一个新的的开始，还是最后的落幕…
桑拿：香港,—个充满机遇和风险的城市。自1984年开埠以来,这个在英政府殖民统治下的城市的就迎来了多次的移民潮。起义失败的残兵败将、躲避追捕的越狱逃犯、事无成的流浪者、鸦片成瘾的瘾君子等等等,无数走投无路的人,都汇集到了这个中国南部的小岛上。英政府对香港几乎放羊般的开放式治理,让这个港口城市的经济飞速发展。却也让这浮华之下的罪恶暗流浮出水面。鸦片贩子、海盗、土匪、亡命徒,各式各样的罪犯把这里当作天堂。他们纷纷组成帮派,讨好政府要员,压榨百姓金钱。赚的是盆满钵满。这种警匪勾结的情况在二十世纪60年
查无此人：一路走过野蛮与荒凉，心底的良知是否被现实磨钝而褪去锋芒。当你做出抉择的那一刻起无需感到羞愧，因为人类本就贪婪自私，这是大自然赋予人的本性。而你要做的就是为你的选择付出相应的代价
无妄之渊：《无妄之渊》——无妄海上无妄渊，无妄渊深藏机关。岛山洞穴眼前过，云海腾蛟命里潜。故人入梦留不住，姝女垂泪意弥坚。琉璃生菁英灵护，铁马鸣金红烛添。
最后的晚餐：2016年8月23日下午，北城昭阳区黑帮一把手老虎哥把平日里几个经常联络的兄弟伙伴约到了一起，说要共进晚餐。收到这突然的邀请，每个人心里都是咯噔一下。难道自己做错了什么，惹到老虎哥生气了？
尸乐园：在這荒山野嶺之中，有一個荒廢的游樂園，傳說這是一位富豪為自己死去的女兒搭建的墓園，傳說深夜園區内有許多面目猙獰的幽靈游蕩以及在空中漂浮的棺材，沒有人敢靠近這個荒園。然而夜,游樂園内的燈光忽然亮了起來，摩天輪緩緩轉動、旋轉木馬吱呀作響，在這空蕩蕩的寂靜園區開始運轉，一個震人心魄的秘密,也即將向伱們公開...
反光：罗天养教授是著名的空间物理学家,2018年5月1日,借助五一期间的时间找来了自己得意的弟子也就是在座的各位来到自己新建设的未来式别墅做客,但是当人员聚集之后,同样是罗天养教授弟子的南昌离却迟迟没有出现,正当众人疑惑之时,身为教授养女的罗善英在冯义房间床下发现了一个衣着华丽的男性尸体,裴志虎通过观察身高体型再加上一身华贵衣服,断定了这个男性尸体是南昌离无疑。众人本想立刻报警,但是罗天养家的别墅突然断电,断电导致罗天养别墅中人工智能系统触发,瞬间封住了所有的门窗,并且连信号都被屏蔽起来只能等待十二小时之后解锁
恶童：每个人都是孩子，孤儿院的孩子。我们的同学艾莉死去了这里有李医生，有牧师，有个老女人(我记不住谁了她们是在照顾着你们吗?她们存在着吗?现在都去哪里了呢?你们又为什么聚集在此呢
恶果：本市最近发生数起人口失踪案件案，死者性格年龄各异，在一处建筑工地，挖掘机挖到数起被开膛破肚，内脏掏空的尸体，包含最近失踪的人口，多方调查无果，今天是4月30日你们大部分都是受到冉焱的邀请，来到他的私人小岛上聚会，整个岛上只有冉焱的私人别墅，风景秀秀丽，可是却处处充满杀机...众人的命运是生是死？
盗亦有道：春秋战国诸子百家，虽经汉武帝“罢黜百家、独尊儒术”，但仍流传至今，除世人所熟知的道、墨、法等大家外，还有些名不见经传的小家，比如盗家。盗家由盗跖【zhí】创立，当家被称为峰峦盗首，下有十八峯铁盗各自为势，唯有一块黑木盗字令可号令行事，江湖盛传：“十八峯铁盗出手，就没有拿不到的东西”。然而盗家虽行的是偷盗之事，但自盗跖创立以来一直严守盗规“不盗窃百姓，不谋取私利，盗自贪官污吏，解救民间疾苦。”盗家这样的道义吸引了不少无家可归无亲可依的人加入，也让不少不遵守盗义的贼人改邪归正。1937年7月7日卢沟桥事变，日
青衣怪谈-残樱乱：“樱花呀樱花，割掉头颅，供奉神龛中。樱花呀樱花，砍掉双手，埋入宇治桥。樱花呀樱花，斫去双足，投到御水场。还剩樱花的躯干，放在路中间，鸟儿来啄食。来看呀来看呀来看樱花呀。”风日祈祭前夕，伊势神宫的巫女山樱姬接到这样毛骨悚然的童谣。不久，巫女如童谣所讲述的那般死亡，身体的各部分在童谣所说的地方发现。被发现时，山樱姬的身躯已被她自己豢养的乌鸦们啄食得血肉模糊。天皇震怒，下令阴阳寮派出阴阳师，找出作祟凶手，予以凌迟。同时，伴随着巫女的死亡，开启神宫内殿的方式也无人得知了。为了保证祭祀顺利举行，找出凶手的同时，阴阳
城南旧影：民国四年（1915年），原上海法租界大幅扩张成立新法租界，当时的新法租界主要包含卢湾，徐汇以及黄浦三大区域。民国十七年（1928年），国民政府设立上海特别市，并扩大市区范围，从此上海市与上海县分离。同年春，上海特别市宣布租界为特别区，由于上海特别市地处贸易港口区，越来越多的外国人开始进入上海。民国十九年（1930年）7月，上海特别市改称为上海市。位于上海市黄浦的南京东路上有一家名为“城南旧影”的照相馆在当时远近闻名，城南旧影凭借其别具一格的摄影手法吸引许多知名人士前来，加上十几年的沉淀，可谓是当时上海摄影
雪夜无声：民國二十年。夜幕下的沈陽城被薄霧包裹,万籁供寂,寒氣襲人。今晚,是方家千金方陸瑞訂婚的大喜日子，神士名流都為了這場盛大的晚宴而來往日肃穆的方家大宅,今夜華燈璀璨,賓客盈門。這片輕歌曼舞,光怪陸離的世界,在周邊静無人的街道籠罩中,更願詭异。路下的人,熄滅了手中的烟,看遠處踱步的巡邏兵,沉默不語。無人察覺,一場血案正情然上演。而你我,都是主角...所有人猶如困兽,逃離不出這無聲的雪夜。
无故人：话说天下大势,分久必合,合久必分:周末七国分争,并入于秦:及秦灭之后,楚、汉分争,又并入于汉;汉朝自高祖斩白蛇而起义,一统天下,史称西汉。后王莽篡位,光武中兴,传至献帝,遂分为三国史称东汉。东汉末年,在这个英雄辈出的时代,群雄割据,民不聊生。最终魏、蜀、吴三分天下,才使得混乱的局面得以暂缓。今天是蜀国丞相费祎上任的日子,晚间众人来到丞相府祝贺,席间推杯至盏好不快活。将近酉时一刻,此时宴会正达高潮,各处敬酒之声此起彼伏。突然一声大喊声传入众人耳中“不好啦,死人啦。”顷刻,原本吵闹的酒席鸦雀无声...
青玉案：永盛24年的天诏国，处处透着些不平静。京兆的高官贵胄似乎得罪了什么厉害人物，一个个死于非命。太师府刚去了老太师，光禄大夫府上就挂了白。年关刚过不久，京郊的无名山上一夜之间开满了梨花。如此怪象，荒诞至极。其中孰是孰非，恩怨纠葛，要从京中几位贵人说起…
偷天换日：
晚上8点废楼见：溪北中学主校区后有一栋末完工的教学楼,被师生们称为废楼。相传,这里发生过多起命案，是一片被诅咒之地.一封突如其来的威胁信打破了原本的平静。死相离奇的校工，无故失踪的女学生;匆匆了结的命案，装在水晶棺里的鲜活女尸，十年前的两起案被重新翻出。有人说是死者复生，有人说是生者作梗。那晚，出现在废楼附近的人们被重新召集，当他们重新聚首时，废楼下埋葬的秘密终会揭开。晚上8点，废楼见。不见不散。
云天纪 刺天：有人说，那日夜幕渐沉，唐府红灯高悬，高朋满座，那夜喜宴之上，众人觥筹交错，欢声笑语不停，那夜两位良人在此日定下终身不负之约。有人说，那日夜幕渐沉，唐府鬼灯高悬，幽影重重，那天喜宴之上，众人鲜血四溅，惨叫哀嚎不断，那夜所有人忘记了爱情和亲情，只记得仇恨与愤怒。眼见是否为实？真相到底是什么？当谜底揭开之时，你说你被人遮住了双眼，但到底是被他人遮住双眼，还是你蒙住了自己的心，谁又能说的清楚…
默：10:45又在同样的时间惊醒。可是，真的醒来了吗?随着时间的推移，噩梦的频率不断加剧。是你忘记了什么?又或许，只是内心深处的恐惧，让你不愿去直面它。嘘，它们无法听到你，就无法追捕你。对你们6个人而言，每个夜晚如约而至的梦魔，到底是阴深怨毒的诅咒，还是源于灵魂的召唤?为了找出真相并摆脱梦魔，你们选择回到—切的起点-永眠镇
谁把月亮踹弯了：听说了吗波塞冬的三叉戟不见了听说了吗月亮被踹弯了听说了吗冥界的看门狗睡着了别废话赶紧的他们在宴会厅打起来了
乌鸦：一阵狂风凄凌又沉重天是暗色云是灰色远灿树干谱满了黑色的曲呱呱……是什么在哀唱喧嚣四起枝干晃动瞧，是乌鸦来了……
将相和：“天子守国门，君王死社稷。朕，义不容辞。”“大楚养士两百余年，今日大敌当前，吾辈自当仗节死义，随陛下—同赴死!”“吾等愿随陛下—同赴死!”"“吾等愿随陛下—同赴死!”"他闭上眼睛，任由秋风呼啸着从耳畔划过。身后，是大楚王朝两百年书生意气;眼前，是门阀叛军二十万虎狼之师。他决绝提枪，策马冲锋。义无反顾。
勿逢之山：在这片以武为尊的广袤大泽之上，生活着不同的家族，相传那时一年有十三个月，一个月有二十八天，每一年恰好会多出—天，这—天是—片空白，有一群孩子给这一天了个好听的名字——勿逢之日。他们以为，无论发生什么事，只要在这—天道歉，两个人就会和解，就会像以前那样亲密无间。可等长大了才发现，生命中有很多事情复杂且无奈，有些事情，再也不会像当初那样简单。人说世间本恶，东风吹破欢情薄，繁华落尽皆过客;终知人心难测，靠山山崩人亦折，唯凭己力寻出落。破镜难重圆，相逢不相识，你给我的伤害，我照单全收，但若有来生，
今天没有什么新闻：新闻的意义是什么?或许是曝光黑暗、惩恶扬善的武器;或许是追逐真相、实事求是的责任;或许是引导舆论、控制大众的工具;或许是吸引粉丝、扬名立万的手段;亦或者，仅仅是可以挣钱养活自己的工作......被誉为“娱乐圈第—狗仔""的记者林疏朗死在了自己家中的书房，书房里所有林疏朗曾收集的新闻线索、证据、偷拍、录音等物件，全部被烧毁。且书房从内部反锁。各界新闻人士来到现场，有官媒、有自媒体、有营销号......同样的—件事，不同的人却给出了完全不同的报道，这其中隐藏了什么?是逼不得已?还是蓄谋已久
K的游戏21·迷失航班：二十年前，K21航班迷失在雾冬海域,自此再也没有人见过它的身影，飞机上的乘客杳无音讯,关于K21航班最后的线索指向了雾冬海域上最神秘的无人岛———Klein岛。二十年后，—场暴风雨让救援队登上了Klein岛，在岛上，救援队成员意外发现了K21的幸存者们和—具尸体。K21航班上究竟发生了什么?这座岛上又隐藏着什么秘密?—切真相，等你解答......
柯罗诺斯：我要你们爱戴我，尊重我我要你们奉献生命，奉献身心我要你们无条件地信仰我我在时间尽头等你们
谍血冰城：1945年8月，苏联政府向日本法西斯宣战，苏联红军开进中国东北，7天歼灭日本关东军8万余人。苏军钢铁洪流之下，伪满政府及日本侵略者惊恐万分，新京中央保安局要求各地方，立即执行"预备任务”，妄图将日军战争的罪证及“重要人物"悉数带回日本本土。正当日本侵略者紧锣密鼓的安排出逃之时，特谍课总班长小田却在自己办公室中离奇暴毙，日本宪兵立即包围了整栋大楼。黎明破晓之前，伪满洲国的哈尔滨地方保安局，再次上演了—幕与时间赛跑的谍战大戏。
山河志异录：速度达到光速，则时间会随之停止，质量达到一定量度，则空间会随之扭曲，而如若是文明达到那个高度，亦将会颠覆。山后鬼魅低吟，河中缥缈倩影，宫中离奇的故事，梦中徘徊不去的黑影，回忆里某不掉的姑娘，这个世界究竟发生了什么？如今是东方历100年，国泰民安，风调雨顺。也是自东方家一统诸天后的第100年，现今，东方烈阳为皇，麾下文武双王为辅。武王廖海，文王天彦，再往下是四大侯爷，分封南河，北河，西河，东河四地。可这河水平静了太久太久，似乎有一场暴风雨正在酝酿。山雨欲来风满楼，今日，你们一群人被东方烈阳聚集在了一起，说是
阎罗帖：本格硬核
烂小说：电影里的故事总是仁慈失而可以复得 久别可以重逢 破镜还能重圆可我们的生活却什么都不会，没有奇迹，惊喜，有的人说再见，就再也不会见了。我们的生活就像是一本被”写”烂的小说如果这就是你的人生如果一切还可以重来如果你  还有选择权如果……
维度：你认为现在生活的世界是真实的吗?旧世界与新世界的断层又是如何形成的?欢迎来到《维度》的世界!在这里你将开启一段新的人生!你准备好了吗?To be or not to be ?
鬼门棺：喜定村是位于四川地区的一个富饶村落，其背靠大山，面临长江的优越位置，使得这里成为了一块上好的风水宝地。然而，群山环绕，阳气不足。环水而居，阴气累计。这一块上好宝地却慢慢变得诡异起来。不知何时起，不大的孩童接连消失，壮实的村民暴毙而亡，似人非人的哭声在村子上空环绕，江水中的水鬼伺机而动...夜幕降临，一场噩梦即将开始...
春望·国破山河在：
窥探者：知名企业家被发现自缢在一座城市的烂尾楼中，是神秘力量的驱使?还是生命的自我放逐?充斥着诡异气息的案发现场，错综复杂的人际关系，案件的真相究竟指向哪里?一层层剥开的是真相?还是骗局?
叁令伍申：1930年代的上海,风起云涌,各方势力汇聚于上海滩，达成了微妙而脆弱的平衡。近来，平静的气氛下隐葳着的暗流不断翻涌,著名企业家吴昌达被发现死于家中，日本军官宫崎康加在接受采访时遇刺,所幸并无生命危险，医院之中频繁传出闹鬼的说法，城外也异象频频，甚至还有人信誓旦旦地表示自己的父亲起尸了。就在这关头，日方驻上海最高负责人池田正雄邀请了七名宾客齐至大华饭店。
芥子：问就是玄机老师永远的神
那点破事，劝你们耗子尾汁：江湖之大，那点破事说不下。谁的厚脸皮下深埋着过往，谁经历的苦难正是所爱之人没事找事，谁稀里糊涂认不出自己爹妈，谁又与谁乱七八糟理不清。二十年前一场三方恶战酿就苦果，二十年后，当年与之相关的所有人，带着不同的目的在这里齐聚一堂。宴会的平静之下诡云奔涌，各自心怀鬼胎。恩怨情仇，难以评判是非对错，正邪之战，须得悟透世情人心。斗转星移，白云苍狗，众生繁杂，不讲武德，何以行走世间?所有的纠葛，都待尘封的真相还原......
妈阁这座城：她看着天空中的飞机起起降降，就像这些年来的心情。妈阁，别人称呼它作澳门。这个超越了拉斯维加斯全球最大的赌城就坐落在地图版图的下方，环着海，环着台风。他站在这海的边上，想了许久，笑着—跃。而海的对面，她跟男人的老婆平行存在了几年，就像—条繁华大街和街面下的下水道。只要下水道不泛滥，往街面上涨它污黑的大潮，繁华大街—般意识不到下水道的存在，并且是极有功用极其活跃地存在着，因此也就默许它的存在。亲极反疏，在一起想虐，刚一分开就急于求和弥补，这就是—家人。难以言表，分分合合。刚和一块钱分开，转
风树之碑：比如，深沉又不善言表的爱比如，它甘愿成为大地，让他在它的生命里成长比如，为什么不是大树在陪伴大地比如，为什么是大地滋养大树
局长的诱惑：数年前，雄踞本市的大型黑社会组织“青龙会”一夜之间被警方剿灭，大头目被判死刑,无数小混混相继落网。在青龙会覆灭的大新闻下，几乎没人注意到，本市某局发生了天翻地覆的变动。时过境迁，几年过去，这单位里突然传来风声:当了九年局长的郑直同志马上要提拔到市里当高官了，新的局长将在局里选举产生!这消息可谓是一石激起千层浪，把原本平静如死水的单位人心全给激活了。巧合的是，与此同时，早已覆灭的青龙会却如幽灵一般死灰复燃，再度出现在人们的视野之中，将人们的命运引向了未知......
我没谈完的那场恋爱：我爱你，但命运不爱我们。听说，抓够100只萤火虫就能换一个愿望，今天是第30天。以为是抓住了流萤的一生就是抓住了青春，......却偏偏忘了那年的整个夏天，也不过94天。
解析者：混沌与邪恶并存，世界不需要公正，当我解开我的锁，我即正义，也是主宰，世界与世界连接的交易处，有我所要探索的未知，重伤的男人拖着疲惫的身子目视前方虚无缥缈的黑暗中飘来几个残片。男人将残片抱在怀中，泪珠滚落下来，随即眼神又变得坚强起来，对着黑暗的虚空，身体瞬间涌现出耀人的光芒！此战，我们必胜！我们是解析者！
灵媒2：民国二十八年，传说能满足所有愿望的无匾宅，深夜偷吃木头的人，埋在床上的尸体，坛子里婴儿的尸体，断手的菩萨像，牵着尸体做成的风筝...“求愿而不还，必受天谴。”人人都有欲望，但有人为了求其所愿,不断的尝试打开人性的枷锁，当—个又—个恐怖的秘密被人揭开，一桩又一桩阴晦的禁忌被人触碰，—切的故事，似乎是从这里开始，又似乎即将在这里结束...
白双囍：儿子结婚当天，村长却还在寡妇家送温暖?!洞房花烛新郎不在家，隔壁小刘却在补裤裆?!新娘身披嫁衣悬梁自尽，究竟埋藏什么阴谋?鸡死、狗死、羊死、牛死，到底是谁在搞鬼?仔细听，她在唱什么?头七回魂夜，鬼门大开，一切恩怨情仇今夜消......特别提醒:守灵夜千万别睡着!!!
斗罗大陆2：
雾区：雾都是一个相对与世隔绝的地方，北面环绕着天堂山，南面是一片静谧的湖。在雾都的城市中央，有一棵叫做“雾阴树”的古树，传闻它有着庇护整个雾都的神秘力量.二OO九年九月二十七日，一场突如其来的大雾降临在雾都，雾都笼罩在重重迷雾之中。寂静午夜里，诡异童谣在耳畔响起，人们在浓雾之中隐约看到一个女孩的身影。第二天，雾都里的许多人离奇失踪。自那年后，每年的九月二十七日,同样的灵异事件都会再次发生,雾都闹鬼的传言流传开来，人们便把每年的这一天称作“灵祀日”二○一四年九月二十七日．夜幕低垂，大雾如约而至，紧紧锁住的
多巴胺：一所奢华无比的疗养院七名身份神秘的病人两桩扑朔迷离的凶案三层看似普通的楼房这一切真的如你所见、所闻、所思、所想吗?
 怀刃：-句话介绍:每个人心中都藏着一把利刃，既能够伤害别人，也会在无形中将自己刺得鲜血淋漓剧本特色: 国仇家恨，层层推进，环环相扣。多重身份，始料不及，暗藏杀机。
点石成金：—夜暴富是每个人的梦想，而有人就做到了，传说他有点石成金的办法，所以成为了城中首富。今天是过年，首富邀请大家过来吃年夜饭。这些人各怀鬼胎，那么究竟有没有点石成金这种神奇的事情呢?
尘光：在日复一日的枯燥生活中，假若我们回到家关掉灯。闭上眼后，能不能忘掉自己?会不会有不一样的旅途?是否世界的轮廓也会变得模糊不清?七个湿透了的身影在嬉笑中唱着歌,肩并肩的走过了秋末的黄昏,人影在地平线上被斜阳拉得长长的.…...非日非夜的时候，边界与限制终会消失,在恍惚中成为了泡影中的角色。一生两人三餐四季五分六离七死别,如幻如露又如闪电。睁开眼后，是尘与光,在起舞。
梅花洲：梅花洲起初并不存在，那里原先是凤仙镇上的一方小湖泊，唤作凤仙湖。相传千年之前，有个村民路过凤仙湖，隐约闻得湖中传出“若吾出，庇佑尔等!”的声音，此起彼伏地叫唤着。村民也是个胆大的，便接了一句“你想出来就出来吧，乱叫什么!”话音刚落，只听轰隆隆一声巨响，一道金光过后，从湖中拱出一躯丈余高的石佛像来。村民们认为这是菩萨显灵了，于是来岸边烧香的、祷告的、上供的、许愿的络绎不绝。后来湖中渐渐隆起一方地来，湖水从其凹陷处流过，形成一座状似梅花的小洲，得名“梅花洲”。村民在佛像处盖了所寺庙，取名“石佛寺”。石佛寺置于
诺曼酒馆：在爱尔兰的西南部，一个仅次于首都都柏林的第二大城科克镇，自从爱尔兰签订了《英爱条约》。镇上每年都举行“啤酒节”0开然而-年一度的“啤酒节”又要开始了，轻快的音乐伴随着欢声笑语，今年的胜者又会花落谁家……随着公证员的到来，“啤酒节”正式拉开了帷幕……
忌念：滴答，滴答，寂静的深夜是谁在靠近......黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天机，连星星的微光也没有。为了庆祝节日，同班的10人来到了青木原森林的小屋。众目睽睽下凭空失踪的两人，突然出现的诡异尸体，恐怖的招灵游戏，死去又出现的人，究竟牵扯出怎样的往事。所以，可怕的究竟是人心还是恶鬼？人从出生就戴着面具扮演着各自的角色，有的是善，有的是恶，你呢？  
酉时三刻：上古时期，众神明各司其职，掌管世间万物，使得世界统一和谐一本神秘的古卷记载:五行合并可破风，风水相合五行破,.现如今，三个国家战火不断，百姓流离失所，田地荒芜，饿浮遍野，早已无人再信神倘若神已无能为力,那便是魔度众生不知何时起....天空竟出现荟烂的烟花“西时三刻，烟花为讯，我们不见不散”
少侠且慢：只要入了江湖,你便—辈子都是江湖人。提剑跨马，横刀斩杀，纵情爱恨，恩仇倾轧。长短一生，直至血液渐冷，髯生华发。还记得刚踏入江湖，你步履不匆，人人都叫你—声少侠。传言，江湖乱，天机现。百余年前，天机阁中天机谱，写尽江湖隐事秘辛。可五十年前，极北白夜阁入侵中原，中原武林并死抵抗，奄奄—息，天机阁没有出现。二十余年前，漠北仙言直指中原圣地天地十二楼，数年大战，天机阁也没有出现。如今是武历五十年，这几年虽然数起波澜，却似乎不过是江湖中常有的恩仇争斗。为何天机阁却在此时现世?“少
冥河二天道：天道无情，以万物为刍狗!那.......何不逆了这天，灭了其道?你们不顾—切的抗争命运，殊不知这就是命运本身!
男生寝室126：七个“葫芦娃”七朵“奇葩”当七个“不正常”的男生聚在一起又会出现什么样的爆笑轶事呢?是一起网吧通宵峡谷叱咤风云还是寝室开黑打一天一把没赢?是一起推杯换盏笑谈古今中外还是全员懒P躺床上三餐全靠外卖?西天大学男生寝室126欢迎入住同学,上西天吗?
朱雀衣：金身巨人只手托山;九幽黄泉倒灌苍穹;是仙人垂钓，还是魔神探爪?.......九天红云落下凡尘，一夜烧了整片山脉;那天山下来的剑客，一剑斩出百里剑痕。.....白衣女子摘下面纱，惊艳了整座江湖;戴银色面具的男子行侠仗义不留名;红裙少女翩翩─舞，魅惑了众生;俊俏道士倒骑青牛下江南;这江湖，传说从未远离。......揽山河风雪入画;纵凌吉快意潇洒;煮酒—杯，请诸君策马，共游此江湖。
送煞：20世纪香港,鱼龙混杂警黑勾结，每个人都活在水深火热之中，但偷渡而来的人却络绎不绝，让动荡的社会更加混乱，其中不乏有听闻“香港寸土寸金者”想要来到香港捞一笔横财以此发家致富。混乱的城寨中遍地都是色情档，狗肉档，以及牙医馆，生活在城寨当中的人每天都饱受摧残，却不得不在这里继续生活下去。只是这城寨中似乎还隐藏着更大的秘密,许多人都曾在夜里见过几个在走廊中撑着伞，四处游荡的人。传说，如果碰见了这些奇怪的人，必须立刻避让，否则...便会万劫不复。更有甚者传出城寨当中藏着阴兵,而每个月城寨里举办的仪式就
缝合术杀人魔法：地下室传来呲呲的声音，地牢里面黑漆漆的，伸手不见五指，一根线在不断的穿梭，呢喃中有一个声音响起，将一切都缝合起来，六个被缝合的地牢
身在何处：五具支离破碎的尸体五个失去记忆的人类我是谁?他是谁?这是哪儿?警告!警告!红光闪烁之下，他们死了!TA为什么要杀我?蹊跷的时间节点,是巧合还是有意为之。这是真正的结束?还是...新的开始......
惊华：乾德六年,八月廿三。宜嫁娶,余事勿取。偌大的府邸静悄悄的,地上横七竖八地躺满了人,漫天红绸仿佛炽热的火光,在残阳地映衬下透出妖异的血色。恍如隔世,却又记忆犹新·…………蜜合色的身影一闪而过,屋子里传出了定寇窣窣的声音,沙哑而浑厚的唱腔由远及近,到了耳边,却又戛然而止。“话说天下大势,分久必合,合久必分。春秋战国,七雄并立,而后并于秦。秦传二世,楚汉分争，而后并于汉。汉传至献帝,遂分为三国。三国之后,又有两晋,五胡乱华,南北对峙,止于隋唐。及至唐末,皇权衰微,诸侯林立,是为五代十国"我们的故事,
别回头：神秘的毒气，使美国宁静美丽的戴尔镇，成为了被神抛弃的土地。几月后，凭空而现的剧院，为无处可归的流浪者提供庇护，让他们用自己的表演得以生存。然而剧院离奇失火，流浪者的尸体碎块，被残忍的丢弃在四处。是谁,在制造恐惧?在小镇地图上，用鲜血绘制着古老阵法……深夜床下的拍手声,被摆放整齐的鞋子，手机里多出的聊天记录。镜子上的奇怪符号，床边那一滩滩水溃，总是被调到凌晨两点的古老时钟。是谁?总无时无刻,紧紧贴在你身后,抚摸着你冰冷颤栗的肌肤。恐惧?猜疑?死亡?而今晚，你将带着所有的疑惑，如临深渊般踏进这所亡
竹书纪年：晋武帝太康二年,汲郡人盗发战国古墓，于墓中得古竹简四卷、其中文字皆以蝌蚪密文所写,千百年来，世人也不过破译了其中一二而已。即便如此,其中“光幽囚,舜野死”,寥寥六字,便足以颠覆整个历史,颠覆儒家经典上奉为圭臬的记载。因而这部《竹书纪年》，虽深埋地底躲过了秦皇的滔滔业火,却被历朝历代整整封禁了几千年…这书中有听到便会遭受致命诅咒的太古遗音，有自掘双目的白发琴师,有弥漫着血色的救月之仪,更有流传了千年的隐秘往事.正是:九疑联绵皆相似,重瞳孤坟竞何是?苍梧山崩湘水绝,竹上之泪乃可天。隔着经世层层叠叠的烟雾,
阴差阳错风九娘I：七月十五中元夜，黑云压城，宁陵微有小雨。玄鹄大街灯火通明，大氏族风家照旧请来了道士做法，祭祀鬼神。翌日，却被发现家中二百余人一夕消失，大宅一片寂静。人们试图敲门喊话，却是一直无人应答。直到翻过高高的院墙，才看到了那悬于影壁之上的长明灯，以及影壁之后的火红灵柩。一身份未知的面具少年，将众人无论如何也推不开的大门缓缓推开走入风宅，厚重的朱门自身后悄然关上，吱呀声在无边的黑夜中令人毛骨然……风家院中停着的棺材之中究竟是何人？这少年又是缘何来到寂静诡异的古宅？千年氏族一夜之间腐朽至此，其中有何隐秘？是谁在
寅时一刻之虚耗：人类的求知欲促使着我们想去探索各种各样的神奇事物。其中尤其以神秘未知的力量让人觉得难以抗拒，有没有想过也许和你平肩行走的好朋友只有你能看得见。也许你不知道有些“东西”正和你面对面。六个身怀秘密的人聚集到一起，是宿命还是人为的选择，请关注寅时一刻带你探秘神秘的未知事物。
剑歌：若你有绝世武功，该怎么夺取武林盟主。若你有奇谋妙计，要怎么除掉竞争对手。发挥你的足智多谋、文韬武略，在这乱世功成名就!夏历115年，第二届武林大会即将在京都召开，各路英雄人马纷纷赴会。然，在武林大会举办期间，各种各样怪事却频频发生。有人被暗器所伤，有人被毒药暗算，还有人在黑夜中被偷袭。身在局中，你们是棋子还是下棋者呢?最终，各位又是否能得到自己心中所想并且全身而退呢?此外，突然发生的命案，是有人蓄谋已久还是冲动为之?一时之间，凶手的手法竟难以看出。明面上毫无联系的人，私下里真的没有任何来往吗?
噩梦娃娃屋：究竟怎样的执着，让人奋不顾身?究竟多么深沉的爱，可以舍命不悔?回忆如梦，黑暗的角落里,是谁藏着秘密?夜黑风高，寂静的森林里,是谁轻声啜泣?烛影摇红，封闭的房间里,是谁摆弄尸体?善良的复仇，抑或是邪恶的杀戮?娃娃睁开眼的瞬间，幽幽琴声四起。我缝上嘴巴,让秘密烂在肚里。噩梦层层，我怆然泪下。封闭凶间里,我才是走骨行尸
毒茶：如诱人美女，如可餐俊男伸手就能得到的诱惑，能否抵御?人性与道德之间来回挣扎究竟谁?可以置身事外。
灵时主角：在郊区有一栋废弃的荒宅，据传闻说,荒宅中经常有鬼魂的存在…是恶作剧制造出的谣言?还是曾经惨死的人,真的被困在里面久久不能离开?一行灵异拍摄组的年轻人到此地进行拍摄,他们好像真的惊动了里面的冤魂,会有什么诡异的事情在等着他们?最后.…..你…你相信这个世界上真的有鬼么?
隔世信二：无名之辈：他在努力什么?他在热爱什么?他在等待什么?他在期特什么?他说自己是英雄,可英雄是什么呢?他说自己很平凡,可平凡又怎样呢?世间种种,化为长河，长河之下，卵石闪烁。若我是灯,我就发一点光。若我是火,我就发一点热。照亮天空的,是日月星辰。照亮人间的,是万家灯火。“所以呢?他是个什么样的人呢?”“你知道奥特曼吗?他就是奥特曼。”“那他现在去哪了啊?”“他啊，变成光了。”
七月的少年：七月的某一天，一名律师将你邀请至一座豪华别墅，并告知你和另外五名陌生人，你们其中的一人将继承一笔巨额的遗产，条件就是找到这笔遗产所有人的名字。为了找到他的名字，你必须和其他人合作，沉浸进四个风格迥异的故事之中：   《不属于龙的宝藏》中，你将扮演屠龙的勇者，阻止即将到来的灭国危机！ 《星云标尺》中，你则是无私的陪审团，亲自审判一场星际劫案中！ 《丘比特的恶作剧》中，你将化生王牌投手，为了实现少年时的梦想在甲子园狂奔！ 《代号“代号”》中，你的任务是阻止一场血腥的祭祀，以及发掘神秘部落里
将宴：自1336年开始,日本进入南北朝战争时期。一些在战争中失败了的南朝封建主，组织武士、商人和浪人到元朝沿海地区进行武装走私和烧杀抢掠的海盗活动,一时间元朝民众怨声载道,朝堂震怒。但此时的元朝内忧外患,气数已尽,无暇顾及日本的侵扰,导致海盗活动愈演愈烈,百姓苦不堪言。1359年,日本国内的南朝方面军与北朝方面军于九州北部地区爆发了筑后川合战,南朝的征西大将军怀良亲王率部取胜,攻下了原本隶属于北朝的九州。不少海盗乘机大量涌入,盘踞在此。1369年,七位元朝使者携信来访九州，受到了怀良亲王的接见。事后
龙吟：出现在小镇的神龙，吸引了无数的朝圣者。他们都想逃离现在的生活，因为他们听闻只要唤醒沉睡中的神龙，就能够出现改变命运的奇迹……
广岛之恋：夏日的广岛被海风拥抱着，寂静寥落的海面上装点着不知名的承诺，在海边巴士驶向远方的一刹那间，你才记起什么叫做爱恋
七八：一桩暗藏玄机的坠楼命案，五年一度的游戏突然提前，六名受邀参加神秘晚宴的侦探嘉宾，七个错综复杂的密室推理，八段被掩藏起来的故事真相，十亿美金的胜者奖励，新一轮难度升级的圆桌游戏即将开始！五十五个登场角色，以及六十九个绝对不容许错过的故事细节。时隔三年发布的数字系列第二作，经典的日式推理，熟悉的圆桌游戏，在极少量证据的辅助下，究竟是谁能够赢得这场游戏的最终胜利？
温莎大厦：温莎大厦建成的那年，在寸土寸金的香港备受瞩目。伴随暗夜里第一个孕妇的尖叫，都市传说接踵而至。温莎大厦很快成为整个香港恐怖传说最多的地方，因此落败不堪。如今能看到的是蛛网密布的道路，破败逼仄的楼宇，不见天目的狭窄略巷，这里成为罪恶与血腥的温床。那曾经在繁华边缘的金碧辉煌,剩那之间因为诅霓和传说被人抛弃,成为致府三不管的地带。在这个大厦里不断有孕妇离奇的死亡，墙上还时不时浮现狐狸的虚像，闹鬼的传闻使得人们避而远之。可是，还有络绎不绝的人、来到这里。他们或是无可奈何、或是疲于奔命、在黑夜
要你狗命之哭哭卡坤卡：差评欢乐剧本《要你狗命之哭哭卡坤卡》强势来袭。欢乐小剧场，开心游戏，中二对战，情感升华等，带你回到不一样的青春年代!
白鲸：传闻华夏南海之中有一座神秘的海岛，路过的渔船经常在此听见凄厉的哭喊声，令人毛骨悚然，当地渔民为这座岛取名为“鬼哭滩”，每逢渔季都绕道而行。先后几个胆大好奇登岛之人上岛后均失去联系，估计是凶多吉少，唯有一戴着墨镜渔民打扮的人侥幸逃脱，回来之后便变得疯疯癫癫的。一个老渔民说曾见过他，只见他口眼歪斜，整日疯癫的嘟囔着：“…地牢……逃出去……全死了……不要杀我……”，不久之后，那疯癫的人也失踪了。那座岛成为了渔民口中的邪祟岛屿，自此无人再敢登岛，鬼哭滩和那座神秘的地牢渐渐被人们遗忘。而你们不知为何，来
无罪之证：无罪的证据不再是你的解脱，而是未知的死亡。没错，这次不再是找出谁是真凶！而是六个真凶找出混在你们之中的第七个无罪者。那个无罪者，会扮演成凶手在你们之中迷惑你们的判断。你们必须找出他并杀掉他， 否则你们所有的秘密将被公之于众。请准备好，游戏即将开始！
七成熟：一成熟，安全生产金无数。二成熟，一朝并厂全吃土。三成熟，入梦不知西药苦。四成熟，亿万巨石胸口堵。五成熟，资本浪潮猛如虎。六成熟，破土恶果万千株。七成熟，就怕三刀和两毒。阿强看了一眼自己快到期的欠条，决定去找那几个发小。
楼兰：位于罗布泊西岸的楼兰古城，曾经繁华一时，地处古丝绸之路的交通要道，为西域三十六国之一，曾经创造出辉煌灿烂的历史。然而就是这样一座璀璨的城市，突然在某个时间消失在历史长河。直到多年后被人无意发现，失落千年的古城终于重见天日。而随着古城的面世，越来越多的离奇事件发生在这里，曾经干涸荒凉被称为“死亡之海”的罗布泊突然碧波荡漾。焕发无限生机。时过境迁，这个神秘的地方开始发生不可思议的命案......
猩红：一轮皎月下，栖息在枯枝上的黑色的乌鸦群突然被什么惊起，成群结队地飞过那座与世隔绝的拜恩古堡。凌晨12点的钟声响起，“铛铛铛……”钟声回荡在空旷幽暗的大厅中，借着月光有6个黑影从大厅的地板上缓缓坐了起来!他们面面相觑，看到对方惊悚的面部，更是毛骨悚然。“铛、铛、铛。。。”钟声继续敲响着等待你们的将是猩红的时间，拜恩家族百年的秘密即将被揭晓，杀戮已经开始!所有的谑团都指向一个终极问题——你面前的人，到底是谁?
童心未泯：在深山密林中，宽大树叶遮盖的阴影之处罪恶正在不断滋生。你们一行六人伴随着暗夜赞歌踏入这被诅咒的地方，心底的丑恶再次被激发。阴谋、算计;对金钱的渴望，肉体深处激起的欲望再次交织在这破败阴森的孤儿院之中。但此时的孤儿院已然不同往日，前方等着你们的只有最终审判.......
奶茶冰淇淋：青春、齁甜齁甜的满分彩蛋、反向沉浸全都是奶茶、《洋葱》客串想恋爱了···
黄昏之歌：在奥地利边界，有一篇被上帝遗忘的山脉。相传千年，合片神秘之地曾展开过一场光明与黑暗的史诗对决，最后英雄终结了黑暗之王，自己也永远沉睡，而遗留下来的巨大圣枪被赋予一双大手，传承守望世间的天命。新旧交换，时代裂变，今日，圣枪断裂，人类的历史将迎来最终章。故事，就从这本凛然生威的圣枪说起，它倒插在村落的最中心，像生了根一样，紧紧抓住了布朗村的一段情谊，和六颗永远相连的心。也许等待他们的，是命运的无常和黑暗的真相，如果宿命无法被终结，如果明天就是世界末日。你，还愿意相信我吗？“这是一个
匹夫：天下兴亡,匹夫有责一个曾经强盛过的的民族,永远不会沉沦,因为他们的身体里永远流淌着伟大的血脉。谨以此篇献给所有为了抗战付出一切的中国人,山河无恙如你所愿
yes  ok：嘿，还记得年少时的梦吗?那时的你，不撞南墙不回头，付出一切，只为和它更近一点。爆，还记得年少时的Ta吗?那个四季如风宛若清泉的少年，那个带着一束光走进你生命的人，现在又在何方...未到这里，你会遇到很多意外的惊喜，很多离奇又有趣的被事，很多古怪又可爱的人。当然还有很多的磨难...别害怕，要知道，无论前方多么艰辛，总有人愿意牵着你的手，与你并肩前行。
看不见的爱人：如果我爱你，就算我们是相隔几百光年的两颗星星，我也要去见你。突然离去的爱人，荒废已久的死城，各怀鬼胎的游客。在死亡面前，那些无处安放的爱该如何面对?在人性之下，又是什么在撩拨着命运的琴弦........
藏山雪：故事要从某旅行社的幸运抽奖活动开始说起，你们几位七日川藏游的幸运中奖者，最后一站正是南迦巴瓦，这个喜马拉雅山脉中沉睡的圣地。经过长途跋涉，你们终于到达圣山脚下，并入住“藏山雪”旅馆，这是你们这场旅行最后的补给站。跟着旅馆老板帕巴老人的脚步，你们踏着潮湿的泥土路前行。同时也在感受着左是雪山、右是花海的视觉冲击。进了正厅，你们发现一旁摆放着占卜的签筒。出于好奇，每个人都求了一根签。分配好房间后，你们各自回房休息，为明天一早攀登圣山做准备——
请不要忘记我：故事发生在一家废弃的疯人院中，突如其来的暴雨带来了六个各怀心思的旅人。夜晚降临，脚步四起，人影绰绰，是谁仰仗着暴雨的遮挡不断出手？一夜雷霆暴雨过后，大厅的正中出现了一具遍布刀口的女尸，她为何死亡？是被何人所杀？你们为何相聚在这处废弃的疯人院中？血色的真相终将浮现，你们的罪恶也再难找到遁形之处。
夜深知雪重：北村美纱绪-近年来稳坐业界No.1的收视率女王，却由于绯闻缠身，同时也被人们戏称为”绯闻女王”。面对漫天的绯闻，她概不回应，而是用其精湛的演技使得质疑声逐渐沉寂下来。但只有曾轰动-时的"六花的悲剧“事件除外。它源于一部由日本国宝级导演(伊多乃名)执导的电影，这部电影还曾一度由于 老牌女星模村雪江与当红女演员北村美纱绪共同参演而引发热议。然而、在电影即将杀青前的一个纷飞雪夜,侈乃导演因事故意外身亡，电影虽然完成了最后的拍摄，却由于北村美纱绪的退出宣言而最终未能面世，随之而来的是制作公司的破产，电影原带也
答案：你一定经历过那样的踌躇，这路口哪边才是你该走的路，如果你提前了解你要面对的人生，你是否还有勇气前来？也许在这，有你要的答案。
囍：小陇县今儿有一处十分热闹，县里唯一的富裕人家张灯结彩要娶新娘子过门，但是却没人敢去吃这个喜酒。这户人家的主人可是大善人，可能是积德行善的原因，自己一人白手起家很快就成了小陇县最富裕的人。但是他们家一年前死了个小儿子，听说府里一直在闹鬼呢，有不少人都说看见了鬼魂，连这家夫人都吓疯了。又听说今年这家老爷请了个道行高深的道士，夫人就马上被医好了，这次的喜事便是给府上冲冲喜。卫府门外敲锣打鼓，喜庆的唢呐声响彻天边，只听那新人在厅前行礼的赞礼声远远传来：“正月十八，黄道吉日······一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜·
漩涡：“人”本该是各自闪耀光芒的一颗星，可生逢乱世的“人”早已被写好定义。你是贵，你是贱；你在云，你在泥；可无论“你”是谁，都无法逃离乱世浮生里的罪恶漩涡！今天的“程家”，不过只是坠入漩涡里的沧海一粟…
朝歌业火：夏朝末年，君主夏桀残暴，契之后人成汤兴兵伐夏，商朝由此而立。殷商历十七世三十一王，延续五百余年，直至如今。殷商现任君王名子辛，号纣王，其人沉湎酒色，昏庸无道，天下百姓怨声载道，天下诸侯受其所迫，纷纷揭竿而起，其中西伯侯姬昌德高望重，各路大军尽皆拜入西岐麾下。而此时正逢天庭初立，诸位圣人降下法旨，于此争乱之中择各族菁英，真灵封神，以补天庭神位之缺，因而除人族外，四灵族亦被卷入此封神之战。伐纣大军得天道气运之助，一路攻来，过关破阵，终于到了朝歌皇城下。今日，西岐大军包围了朝歌城，城破已
大理寺日志-人皮枷锁：大唐盛世，百姓安康，而天下之大，也有鬼怪藏身。一日夜晚，一个绝不可能进入的地方，发生没有凶手的离奇凶案，真相究竟为何？
响雨：位于C市的响雨镇是知名的度假胜地，那里有着奇特的土壤和地貌，每到下雨时地上就会发出悦耳的声音像打击乐团在演奏一般，“响雨镇” 因此得名。此时正值雨季尾声，雨季既是响雨镇的旺季，也是淡季一雨季之初， 人来人往，但持续降雨一个月后，附近的山路会变得湿滑泥泞，容易出现滑坡事故，游客很少光临，也就成了淡季。此时正值雨季尾声，是淡季，响雨镇的人不多。但却在今天，旅店一下聚集了五位互不相识的游客，伴随屋外一起离奇车祸和神秘的袭击者。一次充满未知的旅途拉开了序幕....出场角色:
火星电台：我们生活在一个繁华的都市，却身处在这个不堪的时代，当对不起成为了我们敷衍的口头禅，当我喜欢你成为了最难以启齿的那几个字，还有多少人能够记得那份纯真。我不曾想过自己能够拥有轰轰烈烈的爱情，却奢望遇见那么一个能认真对我的人，渺小而又卑微。如今的不眠之夜，早已没有多少人愿意打开收音机，而“火星电台”，或许是那个唯一能让人愿意静下心来收听的地方。与其他的电台不同，火星电台”每晚讲述的是一个又一个真实的故事，那些大家不愿意在生活中跟其他人分享的故事，便会在这里以匿名的方式讲述给每个人听。
连枝共冢：康乾盛世年间，朝堂上分为两派势力，皇帝的左膀纪岚一直以清廉克己自持，而右臂和申偏偏又是腐败官僚享乐人士，朝廷一度被掀起一波风浪，直到纪岚手下的两个文人偷偷潜入和申家中，收集了他的一些犯罪证据，然后昭告天下．和申虽也找了一个替罪羊，但是在皇帝眼中的分量大不如前，而那两个文人义士也没有了踪迹，这也过去好多年了，这件事情才慢慢淡出了人们的视野。比起这些朝廷上面的事情啊，寻常人家百姓还是更喜欢谈论一些身边看得见的乐子，就比如说这古家，方圆百里谁不知道古家这生意越做越大，而这最出名的还要数这应台酒，这应台酒只在
浮生一梦：2021年吹起一股民国风热潮，不管是潮流时尚还是电影小说，只要是民国风就一定会引起流行趋势。一年前一本名叫《孽恩》的民国小说一经上市就获好评不断，作者冯婉瑜因此拥有了大批书迷。地产大亨秦海为了圆自己的导演梦谈下《孽恩》的版权，准备将其翻拍成自己的处女作电影。男主角是几年前突然退出影坛的当红小生林珏，而女主角却是现如今当红的玉女歌手雪苛，对于她的来历也一直是个迷，因此也获得一大波媒体的关注。可就在大家一同到达拍摄第一幕场景时，却发生了一些意外………世上万物皆非偶然，只有因果，究竟是偶然，还是必然？
生者在狂奔：未来世界，一个名为“火鸟”的试验机构发生了病毒泄漏事件，许多人因此变成了僵尸，实验人员准备撤离，然而却有一个僵尸发展感染所有人。玩法：玩家在每轮需要找不同玩家两两接触，如果对方是僵尸，自己也会变成僵尸。玩家的目的是通过线索找出原始僵尸，最终将其票出。而可怕的僵尸是尽可能多的感染其他人。
千门之王：传闻千门传承大禹之术，八将携手大可窃国。近日，当代千王姜城宣布金盆洗手，千重阁摆宴考验。千门含局三十六，生死豪赌，谁将是新的千门之王。
卧龙岗：2018年6月28日，一批民间的京剧团来到了南都市卧龙岗，受到主办方兼卧龙岗负责人陈芳的邀请参加隔天举办的京剧演出。       当天傍晚，团长郭唯民带着令他引以为豪的京剧团来到了卧龙岗，其中包括：副团长杨娟，年轻花旦沈佳凌，著名青衣柳冰，武生周明，随行的还有一位年轻的男子，团长说他叫赵剑，是他的忘年交。迎接大家的除了陈芳，还有一位白发苍苍的老人陈拥元，另一位京剧爱好者。      当晚，静谧的月光下，暗流涌动，殊不知，一场可怕的阴谋正在像野草一般滋生着，酝酿着即将到来的邪与恶......
凌汛：2017年4月23日，黑龙江齐齐哈尔市拜泉县的重点高校拜泉二中并不太平。高二八班的教室里， 两名教师召集了五位学生。因为今天他们共同认识的学生孟晗，离奇失踪。根据监控画面显示，孟晗曾在今天早晨进入学校，之后再也没有离开。但等发觉人不见的时候，手机已关机无法联络，孟晗如同人间蒸发一样在校园消失。孟晗到底去了哪里?孟晗的父亲，亦是高二八班的数学老师孟涛陷入绝望之中。他那离世的妻子生前就失踪过回，直到三个月后松花江汛期冰水融化时才被找到，然而已成尸骨。这难道是上天有意捉弄，让悲剧再次发生... ..在平复心
三生三世 十里青花：坐落在巴黎塞纳河右岸的卢浮宫，是全球四大博物馆之首，也是全球参观人数最多的博物馆，40万件以上的馆藏让一般人穷尽一生都难以全部看完。2020年的七夕之夜，卢浮宫内一件文物被神不知鬼不觉的盗走，能从全球顶级博物馆内探囊取物绝非等闲之辈。令人费解的是，丢失的文物既不是像《蒙娜丽莎》《胜利女神》《断臂维纳斯》这些镇馆之宝；也不是昔日皇室那些方便携带又价值连城的珠宝，而是东方艺术馆内一尊中国明崇祯年间的《月下仕女弄梅》青花瓷。由于七夕之夜正好是卢浮宫每周二的闭馆日，所以很快锁定了六位嫌疑人。原本以为只是一起简单的
恶魔拷问屋：我甚至听闻过往在罗生门的恶鬼,因为害怕人性而不敢肆虐人间。世人,皆是戴罪之身,每个人都一边向上天祈祷,一边忤逆上天的善道。众生所行善事,皆是为自己赎罪。人,本质上没有差别,因为你我皆是恶人。被上天恩宠的七名幸运儿,在这被称为雨都的海城相遇,但是却未曾想到无数离奇恐怖的事件发生在他们的身上,当众人全部平息过后,暴雨突然而至,众人也被困在了这个与世隔绝的山中别墅,突然的断电让所有人都陷入了恐惧之中,当众人打算修理配电的时候,配电室中赫然出现了三具尸体,在这阴暗的环境中,每个人的精神似乎都面临着崩溃。恐怖的事情
喵的名字：【零国】之中有一座美丽的城镇,被称之为【忘忧城】。这里的居民都是动物,在忘忧城主的领导下建立起了一个和谐美好的社会体系,【忘忧城】也因此有一个别名叫做【童话镇】。不久前,【忘忧城】里忽然发生了起离奇的失踪案,其中甚至包括了企鹅公司的老总鹅化腾和他旗下【大鱼乐队】的成员,而看似无所不能的忘忧城主也没能在第一时间找到凶手。一直与企鹅公司竞争的黑猫集团却丝毫不受影响,集团旗下的人气组合【咸鱼乐队】在5月7号那天如期举行演唱会...
暮云春树：2017年8月18日，耿氏集团副总裁秦沧海死于自己的卧房内，凶手张兰随后被逮捕入狱，经由云月之手，耿氏集团犯罪证据被全数公开，大部分耿氏高层入狱，其中也包括了耿氏集团总裁耿世诚。而据知情人士爆料，秦沧海本名黎韵，她的手下洛河本名黎羽，两人实为黎村人士，如今黎羽已不知所踪，而原耿氏集团董事会董事于安生也同样人间蒸发。海城近几年来都以商业发达而著称，但实际上海城也拥有着许多城市没有的绝色美景——南暮北黎。北黎指的是耿氏集团之前所开发的黎村旅游开发区。而南暮指的便是这海城南边的暮云山。暮云山上长期云烟缭绕，周边
盲人监狱：木乌推理研究社最新作品,由社长亲自操刀完成的《全职眼睛》系列第二部《盲人监狱》,继续运用每区科技的全息模拟系统进行虚拟排战,并尝试7限定记忆植入系统,本次挑战的5位玩家將首次携带仿记忆进入游戏。仿黄世界:在海龟角的阳光圣歌监狱,是一座特殊的机构,这里关押的都是存在身体残疾的囚犯。而东北角的M区,则是盲人专属监狱。玩家在游戏中会成为M区的盲人囚犯之一,亲自感受一趟被无限黑暗笼罩的旅程。
知更鸟：一名死者，七名律师，这个世界上，从来就没有什么纯粹的恶。这几个嫌疑人的作案动机是邪念？是贪欲？是放纵？还是夜夜嚎哭的悲伤？以第三人称的视角，还原第一现场的故事。无需强迫带入角色，因为你只需要做你自己。7个嫌疑人，他们的未来是多少年的牢狱？是多沉重的心理负担？是多绝望的结果？这些，都取决于你—辩护律师，面对穷凶极恶或是事出有因的嫌疑人，你是否会放弃自己的职业生涯来让有罪的人伏法？这是属于你的游戏，你来掌控你的人生。
秘密HONEY：据传，世上原本存在着两种外形相似的种族——人与虫。虫族又分蜂蚁两个分支，各有一位女王。蜂族的特征是有着一头金发，无论男女，美貌都异于常人，并且比人类和蚁族都要长寿，被人族当作观赏用的宠物。而蚁族则与人类更加相似，会生老病死，会容颜凋零，只不过力大无穷、生命力极强，是世上最好用的苦力。二十年前，人族统治王国，虫族惨遭奴役。后来蜂后风月与蚁后颐浅合谋造反，计划事成后共享王位，并最终在人虫大战中大获全胜。二十年间，因蚁后难产而亡，蜂族独占王国，蚁族四散而去。二十年后，一位蚁族女孩横空出世，世人都说她就是蚁后当年
做你的喵：公元3001年喵星人正式统治地球，社会主宰的地位全都落到了喵星人的爪爪里。而统治了地球数百万年的人类已经沦落为喵星人的宠物，而人们熟悉的公元计算法，也被喵星人改成了喵喵纪！公元3001年，正式改名为喵喵纪元年。就在喵喵纪的改革大典上，喵星人的领袖中华田园猫，中华狸意外身亡！这究竟是喵星人的内斗，还是愚蠢的人类的阴谋？迷雾正在一点一滴涌上了各位喵星人的内心，而一双无形的大手正伸向了各位喵星人的死亡后脖颈！当正义被邪恶掩埋，当诚实被谎言击败，当你周围的众喵挥舞起肉乎乎的爪爪，你知道，是时候做出反击了！喵喵纪2
青衣怪谈一凜夜雪：平安时期的和之国，是人类与物怪共同生活的国度。天皇陛下最宠爱的小女儿风信姬重病不起，唯有返魂香可以根治，否则活不过三 年。 天皇下旨，谁能献上返魂香，有重赏，并愿将公主下嫁。一时天下之人议论纷纷。三年后，各种药石手段都已用尽，风信姬的病已不能再拖，天皇心急如焚。就在 此年冬天，名不见经传的武士金水车臣托秘密渠道告知本月月圆之夜后，他可献上返魂香。然而月圆之夜，冬雪纷飞，金水车臣横死在自己家中，所谓返魂香亦不知所踪。因 此事可能涉及物怪，天皇下令督促阴阳师飞鸟一彻查此事。经过初步调查和占算，飞鸟一将
恶贯满营：有人的地方,就有江湖,而有江湖的地方总不开恶人的传,他们经历腥风血;他们性威名远,他们随心所欲,人如麻,视法度,视人命草芥。江湖中恶人多不胜数,而仅有六人是其中翘楚,今江湖之士风表胆今宵小之涟而逸之。风波,是一个享誉江湖名的神秘组织,此庄临近在都城,却又独一承水青山,中取静之意,出生入世之。不以武学见长,却因一些由,江湖志士、使客君子趋之若。,巧风波庄主五年一度的风淀宴,作为赴证的风波帖也次在江湖中翻起天滨此时风波堂内入座者已有七人,一场好戏即将上演。
奇生邪传：武纪年间，中原历经苦战，荡平入侵贼寇。原本应该迎来太平盛世的中原，却因为一本 神秘的奇书“古邪录” 闹的天翻地覆 。朝廷重臣被杀，邪教“烟雨境”亦牵连其中，各方势力暗中蠢蠢欲动。然而这一切，仅仅只是前奏，一场惊天阴谋，早在暗中布局完成……
长生劫：江湖无波澜，人杰搅风云。适逢天下武林之大世，诸派并立，群雄纷争。有奇毒难防、闻名色变的五毒门；有耳闻四海、目达八方的玄机坊；有悬壶济世、妙手回春的济世堂；也有群芳争艳，笙歌不息的鸾凤楼。一时间江湖百花争鸣，豪杰争雄夺势，凡人寻仙问法，只求能在这大世之中留得一方名号。然其中当以三大教派为首。斩月谷、摘星阁、飞仙岛，此三派分别掌握一通无上功法，于诸雄之中傲立于巅，无可撄锋，世人并称“三教”。长生历215年，“三教”之一飞仙岛岛主“玄仙子”宣布开立主大典，退位立新。然就在大典当日，仙岛突然晴空降雪，仙霞氤氲..
醉三关：望山又名雾山,有人说这山是座仙山,有仙人在此修炼,时常会从山上飘出阵阵酒香;也有人说这山上有吃人的野兽,从你上山的那一刻起,你就已经是它的盘中餐;还有人说这山肯定有妖怪作祟,因为你根本登不到山顶,只会在半山腰打转,妖精的迷雾让你无法靠近山巅,不知传闻是真是假,但这望山上几乎没见过什么活人出没,是片荒山。九月初八,这片雾蒙蒙的山间竟出现了八个人影朝着山顶的方向走去。
仪式之门：在约公元1200年，以“太阳神之子”自居的曼科·卡帕克创建了“印加帝国”，其后代不断开疆拓土，直到公元1492年，哥伦布到达美洲……
反方向的钟：
蛊惑（ＶＲ）：医院的停尸房传来阵阵低吟｜尸体的失踪竟牵出一段楼兰秘事｜道长、警察、医生该何去何从……深渊中，一双邪恶的眼睛窥视着这个世界，暴虐、疯狂、欲望，所有的一切都在迷雾中的301医院…
先生的遗物：离世后的人们总会留下自己与这个世界相关的—切。而陈津先生留下来的遗物十分非凡，那是—枚水晶镇纸，它被放在东耳公馆，仿佛与先生告别似的，告别着自己的故事，迎接后来的故事。有人说，这水晶之中充盈着令人长生不老的力量。也有人说，这水晶之中藏着过往的历史。不论哪种言论是真，哪种是假。水晶就那样静静地、温暖地看着前来拍卖的人们。—起陪先生，做最后—场告别
大人请笑纳：明朝天启年间,官官魏忠贤把持朝攻，排除异己。朝中文官集团东林党为了抗衡魏忠贤暗中扶持信王。两方势力为了争夺朝廷上的权力，暗自较劲。为了巩固各自势力，双方拼命的在各处搜刮民脂民膏用于贿赂买通官员依附于自己。期间江南发了大水，冲毁堤坝,朝廷拨款数千万两，用于赈灾,这下成了官员们大捞特捞的机会。八仙过海各显神通，各位大人们费尽心机想要在这次赈灾款里分得一杯羹
后知者：穹山省伏灵山县,四周环山，地形隐蔽，大有聚福不漏之气象。相传此地本名聚灵山，城内所在的盆地，可聚齐整个福山的福泽，据说山中有一魔盒，不久便引来凶兽“山魁"窥探。传说当年为了封印“山魁”"，城中曾有能人异士以聚灵山魔盒为阵眼，最后将“山魁""镇压在了聚灵山的魔盒之中，从此魔盒也彻底关上了，而聚灵山也因此改为伏灵山。国家成立初期，需要可以对外震慑的武器力量。而伏灵山因为其隐蔽的地理位置，以及传说中“聚福""的风水格局，在政府的支持下“伏灵山”工厂正式成立。—批外来学者也在伏灵山县定居。可就在那之后......
愿爱无忧：Jambo，很高兴见到你，欢迎来到WPS音乐节!在这里有不止一次的碰杯;不止一次的欢笑;还有，不止一次的心动。摇滚带着我们的青春、回忆与梦想—起走来，是相遇，还是错过?既然来了这里，就尽情享受吧，听听音乐中，我所讲述的故事
完美剧本杀：近年来，—种名为剧本杀的游戏风靡全国，从—线城市到偏远地区，所有地方都像雨后春笋—般、冒出了无数剧本杀店，玩剧本杀也成为了年轻人们最喜爱的业余活动。今天，几个经常—起玩剧本杀的朋友又来到了常来的剧本店，但这次，诡异的事情发生了
影：人心惶惶朝不保夕的太平洋战争时期。上海闻人杜道林携家带口借道香江避难。香江也局势唯艰。期间，陆续有社会贤达投奔杜老板暂居的九龙公寓，托佑于他。期望能追随他一道避祸南美……这样一群人，他们身份不同，地位不同。于是……这幢太子道西亚老街的公寓里，一幕幕不可思议的惊悚剧拉开了帷幕。
公社1977：小凤村难得的热闹了起来村支书准备特办一场特殊的宫公社青年标兵选拔放牛，修桥，灭鼠这么日常的事情也能作为比赛吗这还不如母猪的产后护理有难度哎为了改变命运，为了建设祖国青年们争先恐后的参与了选拔
K的游戏·娘娘要上位：
叫魂：人有三魂七魄，缺一不可。在心有邪念的时候，魂魄，也会被一点点消磨。最后，人不像人，鬼不像鬼。
齐天大墓：福建省泰昌县,位于福建省西北部，县城位于武夷山脉腹地，境内山峦起伏连绵,纵横交错,河流错综其间,地形地貌复杂。县内交通闭塞,工商业条件不足,故发展较为缓慢。好在自然条件得天独厚,县城虽然老旧,但居民生活水平不错。近年来，随着城市大开发战略的实施,泰昌县也逐步开始进行开发改造。2020年3月,在对位于县城后山老文物局的的基建过程中，挖掘工人突然从地底挖出一尊等人大小的佛像,在操作过程中,佛像跌落破碎，里边竟然窜出十几条手臂粗细的黑蛇,接着，刚才还好端端搬运工人突然口吐白沫,当场暴毙!在场人员一时间人心惶
无悔：你有没有许过愿。你有没有难以抉择的瞬间。你有没有有C ]难言的无奈。这是一个根据真实故事改编，会发生在每个人身上的故事。一个简单却直击内心的沉浸剧场。爆笑的开场，一步步剥开的真相，一个个解开的误会。最终让我们看到内心是否可以做到一切《無悔》...
梨园百乐门：国之风雨飘摇季，1924年的京城还是一贯的水深火热。飞檐走壁的盗贼，从远处跋山涉水来到此处的饥民，还有那茶馆中时不时传出来的喝彩声......皆为这京城增添了色彩。而今日我们要讲的故事，便是那“戏班子”里发生的。戏曲是中国传统文化之一，剧中繁多有趣，表演形式载歌载舞，有说有唱，有文有武，在世界戏剧史上独树一帜。于是在那个年代，成为“名角儿”便成了多个戏曲人的梦想。有人成名是因为权力地位，而有人成名是为了自己的初衷。一曲终，堂屋里，只闻悠扬的回声，咿咿呀呀呀，在这寂寥的世间回荡。这世间万物，唱进这戏
能剧·黑松心中：向死亡之路走去的我们，恰似小径上的霜雪，随着向前跨出的每一个步伐，逐渐消融，直至殆尽。这场梦何其忧伤。他们彼此相拥，伤心哭泣，像万千恋人们一样，希望今夜，会比以往长些。然而无情的夏夜短暂一如往昔，相爱的恋人们为了证明彼此爱情的永恒而赴死。【心中】，不是死亡，而是让爱情永恒的手段。无法逃避，至此之后，方有永恒
虚构者的诗：“孤岛、悲夜，你们涉水而来，困顿在惊蛰的温柔里。故事渐行，暴雨隆隆，是欲望邦城碎裂的声响。”“墓志铭是可笑的，竟不配得到一个真实的名字。别哭，乌托邦从来都是政治家的理想，而我们只有一颗摇摇欲坠的虚妄之心。”“子弹在空中悲鸣，击穿虚构的靶心。天地是囚笼，时间如罗网，我们——是命运的的俘虏?嘘,你听，是浪漫的诅咒。我们，插翅难逃。”
久离：从相遇，到相知，相爱，至此心无所想，不过一番道，一番念，一番悲，一场空。一念至此,三千红尘俱隔断，空空如也，好了相随...
觅尔：透过无尽黑暗看向远处你看到一瓣两瓣那是觅尔花摇曳在风中的样子
英雄本色：因为一场神秘的拍卖会，数个各怀心事的客人聚集在此，恩怨情仇义气江湖背后，是巨大的宝藏之谜，重重迷雾下隐藏着的是谁的阴谋...
光到不了的地方：烈焰肆意灼伤着土地，神圣的方舟被人践踏脚下，倾倒的方尖碑上流淌着卫道者的鲜血，血红的天空没有一丝阳光。曾经被神亲吻的徒弟现在只剩下苦难与悲伤，神离开了我们，神抛弃了我们。拐杖告诉我，远处的群山还剩下一片青草，那里是我们最后的温床。于是我们收拾行囊，于是我们背井离乡。骑士在狞笑，战马在咆哮，那是来自火山的疯狂。刀刃泛起层层寒光，他们勒紧缰绳从远处的火山出发。“快点！快点！再快点！”拐杖也在说话。
麻将之雀神争霸赛：雀神学院，举世闻名的麻将培训学校由麻将天师所创,自创立学院以来，慕名入学的学生数以万计有的出生名门,花重金用人脉,只求入校镀金有的生于陋股,砸锅卖铁,为往后生计面求学效十年,凡学院毕业者，皆飞黄腾达外表光鲜,学院内部却不千静竽院分为南北两派，互相不对付，时常发生冲突于是，庆典日诞生了，每到这一天南北两派将选出代表,上台切磋,分出个暂时的胜负可谁也没料到,这次的庆典日发生了出乎意料的事情…
五个小雅：奥尔村是一个风景秀丽的小村子，离市区有两个小时的车程,村子里大部分人家都是靠手工艺品为生。其中文爷爷和宝奶奶更是做了一辈子手工活，日子虽然清贫,但因为有可爱孙女小雅的陪伴,两位老人过得十分开心。但幸福的生活还是被打破了，小雅五岁那年,文爷爷把小雅给弄丢了。从此两位老人的精神状况就不太好了，他们满村贴着寻人启事,还经常呆呆地望着村口的方向，希望小雅能回来。一灵十年过去了,文爷爷和宝奶奶像往常一样呆呆地坐在家里,他们能份到小雅回家嘛?
一家人：在我们的眼里，什么是家？什么是家人？在你们的眼里，什么是美好？什么是温暖？我们所看到的都是以我们的视角出发，或许我们都会换位思考，但我们从未想过，在他们的眼里，我们又是什么样的存在……在他们的眼睛里，这个家，又是什么颜色……可能我们都忽略了，有人才会有家；有家，就有责任，回头看看吧，那些追赶不上你的家人们，他们正遥遥地望着你的背影……我们，在等你回家……
欲望派对：在郊区的一所不为人知的豪华别墅里，一场神秘的派对正在进行。七个青年男女，一场迷乱的求婚派对。各怀鬼胎的七人在这场欲望派对里逐渐摘下假面，豪宅，钻戒?，散落在地的衣物?，掉落在寝卧的红色高跟鞋?······入夜，一片漆黑的别墅里隐隐传来女生的抽泣，男生的嘶吼。这场荒诞的派对会落下怎样的帷幕。每一场纸醉金迷背后，都是一张以性命为代价的天价账单······
花落知多少：听过花落的声音吗?花落的声音比花开还要轻。轻到你难以察觉，只记得花开时的绚烂。我站在北时回望202,入年一瞬,竟不知花落究竟是从哪一刻开始。也许是那一年春天我们太过贪心,把所有的花都采完了。记忆中花海绚烂,好友在侧,而之后的春天，总是一个比一个还要孤单。
有间鬼屋大冒险：观众朋友们，欢迎“有间鬼屋”冒险比赛的现场，哎，现场怎么没有人呢?(摄影师:那个.…..来晚了,他们下班了)哦是这样啊,各位观众不好意思，摄制组今天记错了档期.(摄影师:喂明明是你起迟了好不好!)所以今天就先不拍摄了，看来这次奖金1000万的冒险比赛只能延后报道采访了,啊又要回去工作了呢。（摄影师:你明明就是因为胆小不敢来所以特意睡过头的好吗!还有工作个什么啊,你用手机现在搜什么西餐厅啊喂..…...)啊,我们的西餐厅哦不对摄影师今天状态不好，那我们明天再来鬼屋采访吧，听说这里
风不止：你有设有发现在我们面前，他们变得小心翼翼，你有设有发现在争吵之后，他们先低头示的好，你有设有发现在忙碌时侯，化们重安但不紧急，我们都曾像胶水一样黏在他们身上，岁月成了溶解剂。我们都以为他们会站在那个叫做家的地方,永远等著我们,但不知什么时候开始，他们与我们背道而驰，当我们回过头开始寻找，只看见那个熬悉的背影，仿佛在和我们说着:不必追。
女生寝室308：俗话说三个女人一出戏，那六个女人至少是一部连续剧。当六个性格迥异的女孩天天住在一起,又会发生什么匪夷所思的故事呢?24个微信群?宫斗般的剧情?扯不清的关系?各种心机和撕逼在这里统统上演!西天大学女生寝室308欢迎入住!
国家宝藏：“真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。当你迷茫的时候，不妨伸出手。问自己，想抓住的究竟是什么？真正的国家宝藏，在你心里，在你手上。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”
剧透：逃不出去的大楼暴雨难以洗刷罪恶轮回中的目负羔羊啊这不止是一场剧本杀一车熟人陆续来到了一易剧本杀店准备游观，他们中有情侣有闺蜜，奇怪的是今天大宗发现彼此身上都有一些与以往不同的异易，有人妆容怪异，有人配饰奇特，还有人在着不以平日。六人抵达后，一同等待着最后一个熟人。这个熟人总是迟到，给大家的印易并不好。等他坚于到了之后，一场剧本杀游戏，开始了。
伦敦之月：我走在泥泞的伦敦街道，在泰晤士河边停留;我看见每一位过往的行人，脸上的衰弱与歉疚;穿透黑暗的晚宴，瓦斯灯点亮路边的猫紬;人们死到临头的长叹，像鲜血流下了宫墙;年轻妓女的诅咒，吞咽了新生儿的血肉;遮天蔽日的阴影下，同心会将伦敦拯救;而这场瘟疫，终使婚车变成了灵柩...伦敦同心会，致力于团结一心，扫除黑暗。如今的伦敦，早已被笼罩在遮天蔽日的阴影下。血水从泰晤士河中流出，人们横死街头。血疫病席卷而来，覆巢之下无完卵。今晚，是伦敦同心会举办晚宴的日子，众人汇聚于此，绝望地追寻着真相，面临着即将到来
六日书社：这是一座不大的滨城，沿着主路向海边走去，有一条窄窄的木制栈道，随着它的延展，一路向更深处进发，到尽头的青木渔港。你就会看到那里，那是一栋两层高的小木屋，木屋外，有一片花圃，里面种满了郁金香。穿过这片花圃，木门前挂着的，那个精致的小木牌，告诉着来来往往的行人们这个地方，叫做「六日书社」。我们今天的故事，就从这里开始……他们说，夕阳的余晖最终会洒向大海，所以，海水也就拥有了温度。而阳光，会随着最后一丝余热消散殆尽，沉溺海底。但……有什么关系呢，明天，太阳还会再次
契阔：自千年前，人族与妖族大战，击败妖族，九州大地妖怪灭绝。没有了妖族的压力，修炼之士因为理念分歧，出现了正道与魔门对立，争夺天下，再次掀起腥风血雨。正道各派联手击败魔门，将魔门赶出中原，然魔门贼心不死，不甘失败，企图重返中原大地，一直寻找反击的机会，试图引出封印多年的天妖，为了击败魔门，防止魔门作乱，危害人间，正道各派纷纷派出门中精锐弟子，与魔门展开了一场生死对决.....
血俑：过往不堪秘密埋藏能睛过所有人的眼睛却躲不开它的目光。血液包裹,古剑刺穿历经千年等待着有人将门扣响。复活的真相,雪刃的寒光血淋淋的兵马俑依旧站着等待你缓缓入场.….
巴山夜雨：如果有这么一个地方，可以把信寄给任何你思念的人，你会寄给谁呢?在蜀地，便有这么一所巴山驿馆，可以助你千里传音，寻找故人。时至宋朝末年，摇摇欲坠的大宋只剩下西南一隅的蜀地,汉人和西南少数民族一起凭借着天险而自安，为宋朝孤守着最后的堡垒。忽必烈大汗麾下的大将阿和台带着蒙古十万大军浩浩荡荡前往钓鱼城。二十年前前任蒙古大汗蒙哥死在钓鱼城下，而蒙哥的遗言也成了钓鱼城中百姓惶惶不可终日的噩梦，那便是......屠城。
余年赋：“各位观众朋友大家晚上好!欢迎您在同一时间观看kbs电视台首款全民挑战类综艺节目《兔温挑战赛》，本节目由吉安集团独家赞助播出,每期奖金高达20万n上海市kbs电视台的节目录制中心中，主持人正慷慨激昂的介绍着.舞台上的4男2女，激动万分,跃跃欲试。画面一转,所有人蜂拥着,衰嚎着，场面一时惨烈无比.......突如其来的一切，将眼前所有一切猛然敲碎......可支离破碎的却不止现实，还有不愿意醒来的梦......余生勿相念,年华不离殇......
尸落之城：—场突如其来的生化危机席卷了大都市“凤城”...整座城市在丧尸的暴动下瞬间瘫痪...而那些因感染了未知病毒变成丧尸的人，都潜意识的聚集在凤城最知名的“八仙大厦”门口。因为这座大厦是一座集聚餐饮购物休闲娱乐为—体的综合大厦，也是那些生活在凤城里的人必去的场所。在城市沦陷前，不少幸存者躲进了这座大厦里，本想依靠大厦中充足的物资等待外界的救援，但接二连三的事件竟引出了背后巨大的阴谋...这背后的阴谋是否与这场生化危机有关?大厦内的幸存者们开始互相猜忌彼此、怀疑彼此...他们究竟能否从这场灾难中活下来
林中老宅：午夜时分，一群人聚集在一个昏暗的老它中我是谁?你们到底谁才是故事中的主角?你们之中,又是谁会减为现实中的主角?迷雾逐渐褪去…也许你会发现一切其实本来就很简单……一切本来也就没有发生过……而一切还会继续发生，你能成为最后活下来的人吗?“欢迎来到十夜怪谈第一站:林中老宅!“
月溪客栈：南宋末年,在宋联合蒙古灭掉了金之后，少了—个虎视眈眈的敌人，宋朝似乎有些安逸了，不过北方的蒙古人可不会放过南方孱弱的宋，辽阔的土地好像是—块烹饪好的肉排，正铺在面板上等待着切碎吃掉。国家之间的战争使得百姓民不聊生，本就不平静的江湖好像砸入了冰雹一样溅起了水花。南宋的有识之士自发的组织起来对抗气势汹汹席卷而来的蒙古大军，江湖儿女也是有血性的，保卫家园是一个人的担当。无论是金人还是蒙古人，汉族子弟绝不会轻易抛弃了自己的家园，从值守襄阳最终战死沙场的郭靖黄蓉，再到名震江湖的神雕大侠，都在为守护自己的故土而努力过
撒旦的KPI  ：在一年一度的地狱年终工作总结大会上，负责“造福"A城的七位恶魔之中竟有六位的年度作恶业绩并未达标，它们正面临着严峻的失业危机。与此同时，近期被撒旦记录在案的神秘邪恶事件却没有留下在场任何一位恶魔的契约名。如果找到这件事是谁做的，这个恶魔不仅能让自己的年度业绩达标。甚至还能—跃成为年度作恶业绩冠军，同时超越那个KPI常年蝉联冠军，不可—世的“地狱二把手"路西法(Lucifer)走上魔生巅峰。然而，这个看似突然的神秘事件，似乎并没有看上去的那么简单....
布偶村： 1928年，浙江绍兴一带有许多与世隔绝的神秘古老村落。山路崎岖隔了【布偶村】与外界的联系，这里的人们保持了相对原始的生活方式，依靠传统作业自给自足。姿态各异的布偶稻草人和封建的地域习俗，给这个蒙昧的边陲村落增添了诡异色彩。传说，这里的人祖祖辈辈都背负着一个讳莫如深的诅咒......夜凉如水，被困木棺中即将被殉葬的女子，山野间凄的风声伴随着亲人嘶哑的哽咽呢喃.这个晚上注定会发生不平常的事情......---阿爹，阿爹，我看见村口的布偶在哭ー---小孩子胡说什么?小心来年他们抓你去......
三山海上：剧本简介:在腾辉大陆上有一座神秘的地宫,没有人知道它存在了多久,也没有人知道它的主人是谁。翻阅现世可查最早的历史文献可知地宫在当时就已经存在。世人将地宫称为神明的馈赠,因为地宫每百年现世一次，每次现世都会为世人提供一份宝物―—或是失传已久的武功秘籍,或是世人闻所未闻的绝世珍宝。宝物谁都想要得到,但地宫每次只能进入九人，一旦超出人数地宫将会自动封闭隐没，直到下一个百年再次现世。正因如此,每每地宫现世都将引来各方人马争夺秘宝。为保证公平,每当地宫现世之际都会举办一次夺宝大会,获胜的九人即可进入地宫夺宝。如今,
死局：眠水,一座美丽的南方三线小城,，这里人才辈出,不仅学校熏陶着艺术气息，整个城市也充满了浓浓文艺感。有身缠万贯的玉石珠宝商，也有家喻户晓的影视剧导演，年轻人琴棋书画，老人们弹奏唱曲。还有全省知名的艺术殿堂眠水大学。精英荟萃的雕塑系和油画系是眠大最好的专业，也最难考取。相传眠水有一项失传很久的绝技——牵丝戏，牵丝戏的艺术家名叫戏月师。但很少有人见过这个戏是什么戏，师是什么师。老辈们绝口不提，仿佛那是私人珍藏的古老秘密...
人间不值得：隆城苑集团位于东维市中心，短短几年间从一个名不见经传的小公司,一跃成为了东维市首屈-指的大企业。不仅仅拉动了整个东维市的经济，更是引来了一大批青年才俊的心驰神往。可是....就在近几年里，隆城苑集团不断传出员工离奇自杀的案件.... "大厦夜里传来奇怪哭声，自杀员工死相诡异，萤事长40多岁由如70老朽”一时间光怪陆离的传闻如流水般传遍了整个东维市....究兗是鬼力乱神?还是有意为之?也....只有那些死去的人，才会真正的知晓他们所经历的一切吧....
不能说的秘密：如果你有一台时光机，你最想回到的时间是哪一天？ 或许我想回到还没遇见你的那一天，从另一个路口左转，与你背道而驰，这样就再也不会遇见你了，也不会有后来的故事…可是…如果回到过去的不止你一个人呢？
到店选本：该剧本为到店选本，人数玩家可以任意，有任何问题联系店员
悟空：瑶池之巅月宫之西有一仙山名唤[聚灵山]。相传三界初成之时，有一邪灵名唤【蚕蠡lǐ】，日夜食天之精华，终有一日将九垓吃出了一个大洞。是日天罚降至[业火]遍地，亏得【女娲娘娘】取[五色神石]补天，方才留住了这四海八荒的安宁。【蚕蠡】遭天罚后被打入迷城之底的[迷域]封印，【女娲娘娘】也因神魂不稳遁入神殿后陷入沉寂。仙历十万年，围绕在[聚灵山]周围的仙气忽而消散，迷城之中【蚕蠡】的封印也出现了隐约的裂痕。女娲不归，人人都道这灵山已死，九垓可破。不知何时，傲来城中的[醒世桥]下出现了一位带着白色斗笠的神秘女
疫不容辞：全球疫情爆发，灾难突如其来，好在社会因文明还未乱了秩序，但疫苗研制迫在眉睫。为了降低感染，每星期一各家各户会收到统一派发的物资，而五个人却机缘巧合相遇在037栋别墅内，X博士携唯一一株疫苗出逃至此，剧情由此展开。“我的温度”不能告知与你，“你的温度”让我不敢触碰。是灾难还是救赎未可知，大“疫”面前绝对不容许你不辞而别。
通灵者正在调查：A市举办通灵大赛，进入决赛的几人却突然离奇失踪，他们到底发生了什么。启明村发生连环命案，警方调查无果，外界一直传言是月神作祟。繁荣的城市，嬉闹的人群，又有怎样复杂的秘密。
迷局：这是一场信任与背叛的赌博，一个赢则生、输则死的游戏。面对他人的无价生命与自己的至高利益，你会选择什么？人之初，到底是性本善，还是性本恶？你生活的世界，又是否存在着另一个真相？
殇-外滩1937：1937年7月7日，日军发起了“卢沟桥事变”，宣告着全面侵华战争的开始。日军借口着一士兵在军事演习中失踪，强行要进去宛平城进行搜查，面对此等无理要求。驻扎在此的29军断然拒绝，随即发生了震惊中外的卢沟桥事变。     11月，国民党与日军爆发了著名的淞沪会战，最终以国军防线失守，战线后撤结束。因此国民党政府所在地南京变得岌岌可危。可是在沦陷区的上海外滩，因为是当时英美殖民地的原因，却是灯红酒绿，一片歌舞升平。      而这一次我们的故事就发生在上海外滩最为著名的平城饭店里。在故事开始之前需要
霸王别姬：清乾隆五十五年（1790年）,为给高宗皇帝（爱新觉罗·弘历）祝寿，大内从扬州征调了以著名戏曲艺人高朗亭为台柱的戏班“三庆”入京，成为徽班进京的开始。一百多年后的二十世纪初，大清气数将尽，各地军阀割据，百姓民不聊生。当时的徽戏班子为谋生存，在1906年前后，形成了第二次微班进京的潮流。如今(1927年）在京城声名大噪的戏班“春和”当年便在其中。1927年秋，正值在京城的发展蒸蒸日上，其他戏班难以望其项背之际，“春和”的班主张德财却做了一个令所有人匪夷所思的决定——他要“迁班返徽”。
兴-夜宴之乱：故事发生在中陆的兴国，一场夜宴背后波诡云谲，老臣渐失皇恩、新郡主入宫赴宴、兴国皇帝垂暮、平怀公主与太子二人龙争虎斗，又有其他势力在城中搅弄风云。表面平静实则暗藏杀机，歌舞升平处已有刽子手高举屠刀。所有人都各怀心事，你们有不一样的身世、遭遇和目的，却齐聚于此共赴这场盛宴。丝竹声繁时门忽然开了，当朝皇后死在自己寝殿里，而凶手也许就在众人之中。
宿夜：警察局郭队长今日收到来自拓村一户老宅的报警，老宅主人死在自己的屋子里，屋主是村里的木匠，现场有他的三个儿子，两个儿媳妇和一个外来的女人，他们说昨晚闹鬼了……
捡金葬：故事发生在改革开放初期。刚刚经历过文革震动的柏氏村，是一个地处偏远，四面环山的小村落，不过虽然偏僻，但却是块山清水秀、人杰地灵的风水宝地，正因为这样吸引了不少投资商的目光。不过，举头三尺有神灵，地下三尺先人冥，这开发的地界上有一方老坟，想动土需先迁坟，可按柏氏村的规矩，迁坟必须举行“捡金”，但捡金过程神秘，捡金禁忌繁杂，稍有不慎就会招来恶毒诅咒。迁坟队伍如期来到山中进行仪式，一切看似风平浪静，可就在仪式顺利进行的途中，捡金师却突然中邪，仪式被迫中断，但尘封多年的捡金仪式已然重启，村中一桩桩奇闻怪事也随
落魄街：一场异端的反叛战争彻底地改变了A国的命运，战火短短数月便蔓延至全国。陷入无政府的A国苦难凋零，富有的人们纷纷逃到了国外，贫穷的人们只能在战乱中苟活。破败不堪的街道，努力活着的人们……世界都是一片萧条，想要见到明天的太阳已经变的十分艰难，而只有活着才有明天。
沉睡的证言：2020年12月13日，在M市利天地产公司会议室，一场特殊的拍卖会正悄然拉开了帷幕，拍卖会的商品只有一件，一个被规划为未来城的地皮，拍卖会的参与人员是隶属于M市的聂氏财团，虽属同一个家族，但所有人却又各自有不同的目的。在主持人的带领下，所有人共同举杯，正式迎来拍卖会启动 仪式，与此同时，会议室的门被缓缓推开，一个本不该出现的人却向大家迎面走来。
轮回2059：2059年随着科技的发展，人们对互联网的依赖越来越大。A公司是S市的一家全国知名互联网企业，公司老板敖腾，白手起家。创建A公司十余年来，虽然没有什么知名的产品面市，但是A公司经历几次互联网泡沫破裂的危机而屹立不倒，成为了业内的传奇。近日，A公司进军游戏领域，他们历经几年的研发和突破，新游戏《轮回》即将面世。然而一丝阴雨却悄悄地掠过了A公司...
吃鸡：人生的道路有很多种路途中你需要带上面具，装上谎言，做不属于真正的自己。在这里，你可以有两种选择，是伪装自己、二是卸下包袱切只在于你的选择，请慎重自己的抉择，错误的道路可能会让你与吃鸡失之交臂。战斗吧！骚年！
幽城绝笔：给你一支笔，你可以用它杀人吗？它的力量，其实远胜刀与枪。被笔操控的舆论，可以成为天底下最恐怖的凶器。在这座历史悠久、传说层出不穷的城市“幽城”，最有影响力的报纸《幽城晚报》，是所有名流与传说的制造者与毁灭者。2014年，红极一时的影星白婉儿香消玉殒，围绕着她的诸多丑闻与质疑也随之被淡忘……如今五年光阴逝去，这桩本该被尘封的旧案，却因一则诡异的复仇宣言被重新翻起。五名《幽城晚报》的相关人士，被发生在身边的种种灵异事件所扰，被迫聚集在了报社旧址。在这个夜晚，似乎有一股力量在冥冥之中推动
夜华鬼棺： 在这样一个日出而作日落而息的村子里，有着一些奇怪的风俗，村民 不敬神不敬鬼、不拜天不拜地、道观也不拜天尊不拜道祖，甚至有村民因不遵守这奇怪的风俗而死，死状惨烈；而这沿袭了上千载的奇怪风俗，却是被村民当做一直以来的信仰。近来村子里陆陆续续发生了一些奇怪的事情让村里的村民惶惶不安，你们作为村子未来的希望将何去何从...
幽林群岛：在无尽的血海深处，藏着一个幽林群岛，群岛有数不尽的小岛，每个小岛都有一个国王。传说只要当上国王，就会有数不尽的光阴与财富。一代又一代的探险者出海寻岛，无一归还。这年暑假，橙子中学组织初三学生毕业旅行，无意间闯入了幽林群岛的海域。初三（3）班的八名同学被散落在群岛海域不可思议的世界里，此刻他们还不知道自己的命运将何去何从......
镜花水月之云水谣：民国27年（1938年）临海县城“云城”不似外边那般受着外国侵略、战争炮火的困扰，这个小县城仿佛一个世外桃源，这里的百姓安居乐业，云城之外有一护城河，名曰“弱水”。相传弱水河中有一河神，本是一富家千金名为兮弱，和一书生相爱，因兮弱家中嫌弃书生出身普通，书生外出考取功名，不料回程途中意外而亡，兮弱悲痛之下跳河殉情，家人赶到时，河中只留一缕亡魂，天帝感念其忠贞，点化为河神，取名弱水，千年来守护云城一方百姓。后来，云城有了另一个故事，一世家小姐知道弱水河的传说后，不以为然，说那书生肯定是在外又有相好，负
记忆裂痕：一间废弃的厂房，头顶是锈迹斑斑的管道，空气中弥漫着一股腐败的气息。燥热气温让人烦躁不已，昏暗的灯光闪烁着，从头昏迷中醒过来的人们不知所措...电话响起，自动答录机应答：“您好，现在无人接听，请在滴声后留言。”“嘿，【巴克斯】！你在搞什么鬼？【尤西】和【安迪】去哪了？【福克】在干活吗？怎么没人接电话？我快拿到赎金了，这女人很听话，准备好了钱，也没有报警，你们要把人看好了，记住之前我说过的，如果他们敢耍花样，直接杀了他们！”你们都醒了过来...发现这是一个废旧的两层楼仓库，门被密码锁锁住，你们四处观望，疑惑着
恒河部落：这是一片远离文明社会的原始森林,森林里有许多的动物,友好和谐的生活在这里。保护这片森林的是一群神灵,动物们不知道他们存在多久了,只知道他们已经很老了,老人们各司其职,维护秩序的森林老人解答着世间生灵的诸多困扰,天气老人别看他脾气很臭可他日复一日地绘制着天空的颜色;思想老人掌管着万物泉涌般的才思艺术;生息老人掌管着万物的生长与更替可是这些老人里面却出现了一个自私的叛徒。你们都生活在森林里的一个花脸恒河猴部落。因为某个老人自私的原因,一场悲剧发生在那个阴雨连绵的日子你们的猴王金先生被发现死在了自己的房间。被这
帝权：昌乐十一年,楚皇帝病重,太子监國,而冬至日的祭天大典,也由太子代替皇帝举行。祭天大典上,母儀天下的皇后,權倾朝野的國舅,不動聲色的賢妃,執掌重兵的军侯,深藏不露的鲁王,長袖善舞的公主,以及驚世之才的謀士悉數登場。誰忠?誰奸?誰成了别人利用的棋子?誰又暗藏著不為人知的秘密?伴着祭天大典上的一聲巨蜜,楚國看似平静無波的朝堂典后宫,開始了暗流涌動…
绝命赌局：事发当晚：《绝命赌局:事发当晚》一个全新的机制娱乐本!一个趣味的推理任务本!玩家与玩家、玩家与庄家需要进行精彩刺激的赌博环节,赌徒心理!博弈心理!大起大落!趣味十足又不乏对人心的揣摩~全新的搜证模式,线索对赌,你能赌到你想要的东西吗?四平八稳的本格推理,耐人寻味的细节,前后呼应,意料之外却又情理之中~整场游戏欢乐十足,在活泼的气氛下发掘出一个“?”的故事性感荷官在线发牌!
红岸：夕阳余晖红似火，光彩映红碧波岸。每当夕阳西下，此地的海岸就会被夕阳映成一片血红，此地因此得名红岸。在红岸海滨公园附近的一间酒吧里，一帮高中足球队的球员在此聚会看球。却被卷入了一场腥风血雨的江湖恩怨中。被夕阳映红的海面下，又隐藏着怎样的恩怨情仇呢？
初恋：
雄起：几十年前，某个地区曾出现了这样一类人群，他们咧着一口大黄牙，踩着破烂的草鞋，松松垮垮的衣服就那样挂在身上......他们犹如“过街老鼠”般遭人唾弃，人们称呼他们为“叫花子”，“乞丐”，“烂...”，所过之处，无人不皱起眉，摇着头......但他们丝毫不在乎国人的看法，只是咧着嘴，喊着号子，一步...一步...踏上了不归路......我曾问过他们为什么，又想要什么，只记得有一人笑呵呵地说道;"幺妹儿，你不懂了撒，爷们儿做事不要问，你问老子要啥子，哈哈哈......““老子们要回家吃汤圆！”
当我有罪时2•困兽：想体验一把剧本杀的鱿鱼游戏么？
飞砂风中转：1968年的香港九龙城寨，这里有苦也有乐，有黑也有白，所有的穷苦人们，都在不足0.026平方公里的土地上和谐地生存着。在和谐的背后，是几万人的艰辛努力，机灵刁钻的帮闲，走街串巷的小贩，悠然巡逻的警察,还有来往的苦力工人,他们认真地为自己心中那一点希望的光芒努力奋斗着。他们有着不足为外人道的过去，却在泥沼一般的生活中瞠着属于自己的路。英国大警察的到来,打破了岌岌可危的平静，纠缠数十年的人与事，都在暗流中—触即发。他们都想凭着自己的努力实现那些大愿望和小憧憬，却如同飞逝指尖的砂砾般，身不由己，只能随着
风继续吹：一场迟到的婚礼，一对不再年轻的夫妇，一双懂事听话的儿女，二三亲朋好友。海边浪花翻滚，空气中都有咸咸的味道。风继续吹着，而有心之人，却仍在一追再追。
夜与光的协奏曲：神说：要有光，于是光束划破混沌黑暗的夜如果反之，又会如何？黑与白，善与恶，究竟谁来定义所有的颜色混合成了黑所有的光交汇成了白因它们无法纯粹，便有了灰而灰于黑夜中蛰伏只为追逐意识中的光这是一场没有硝烟的战争它们彼此挣扎 撕裂角逐着它们互相依偎 制约 成长着共同谱写出——夜与光的协奏曲
晨沉：各位警员你们好...“欢迎来到江夏市，希望通过你们不懈努力”“重塑那段往事，结局会有不同”江夏市平静的社会治安下，隐藏着的到底是什么？晨是阳光的晨，沉亦是堕落的沉时间飞逝，你们的时间已经不多了这一次你们是否能将他们救下我不得而知，剩下的也只能靠你们自己的思考和探索了...
亲爱的：     正午的阳光洒在街道上，渐渐微弱的蝉声时刻提醒着你夏季马上就要过去了，在这条街道的最深处，有一栋公寓，公寓楼下有一家名为【亲爱的·料理】的店铺。    这家店的老板感觉永远不会变老一样，多年苦心经营打造着韩国特色料理店。他总是会一边烹饪最拿手的烤肉和特色泡菜拉面，一边听着客人分享着有趣的故事。每每高兴之时，他便会赠送清酒给客人品尝。    今日恰逢中秋，大韩民国一年之中最重要的日子听说这家店今日已被六个老客包场了，他们说是要好好聚在一起，和家人一起过一个中秋。
Alice’s旋转木马：小丑扬起了笑脸，十二点的歌声点亮了乐园。旋转木马，不停歇。捉迷藏去镜子迷宫，木偶演着木偶戏，它会陪你到黎明。啦啦啦、啦啦啦，月光下的依米花，看啊!它浓烈又绝望，瞧呀!它还在等日出的时差。
大航海家：16世纪末期，西班牙打造处当时全世界最厉害的无敌舰队，向航线所及之处展开殖民和侵略，—时间到19世纪的“大航海时代。此剧本即是以此为历史背景而展开的。游戏中玩家将在7个海洋中畅游、冒险，往返于世界中的港口、城市进行贸易，与海盗、敌国作战，最终成为7大海洋的霸主。
名为天堂：这里是通往天堂的驿站，这里的食物丰盛却味同嚼蜡，冒着热气的水却寒冷刺骨，照不出身影的镜子，安静、诡异又狭小的房间。只有六个进入天堂的名额，却来了七位客人，通往天堂的路是条卑微的旅途。“我们彼此的羁绊，如同骨之蛆缠绕在罪恶的生命里，与绝望并存。”旅途的尽头究竟是天堂，还是归于虚无。你的命运，由谁决定?
传奇：兽潮压城城欲摧，比奇浴血血满城!玛法大陆战事再起，在这关乎存亡的危急时刻，所有玛法大陆上的冒险者响应国王的号召云集在了比奇。凛凛刀，萧萧马,横刀立马连连情，切切义，重情守义新的史诗，新的传奇，新的时代,由你开启。踏上城主争夺之旅，致以传奇友情之恩
悔：疼痛会渐渐忘却，但伤疤会留下痕迹，我听过—句话，幸运的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年。忘却是真的，伤害也是真的。校园霸凌—旦开始，就像脱缰的野马—样。受害者从正途上被越拽越远!如果你是校园霸凌的受害者，你会勇敢反抗吗?你会原谅他们吗?你会重新振作起来吗?
二度日升：银河系，太阳系，八大行星......宇亩真的是我们所看到的样子?你是否质疑过我们所处世界的真实性?宇宙之中真的只有我们—个文明?宇宙之外又是什么?八位末日英雄为挽救即将被太阳吞噬的地球上人类的命运，踏上数个光年的孤独旅程，寻找新的生存家园。然而穿梭在无人的深空之中，究竟会有什么在等待着他们......群星归位，黑暗苏醒，昔时已逝，末日降临——徘徊在题梦之中，是什么将你们唤醒;那阴影中的鬼魅身影，是疯狂还是恐惧......
帕尔利特：传说海神波塞冬的神器三叉戟暗藏大海神力，能号令各种所有海怪和海中众神，拥有此物者就可获得统治海洋世界的力量，当海神波塞冬进入休眠后，将神器封印在帕尔利特海上的赛亚岛内，命海中神族守护。有了神器与神族的加持，赛亚岛从一个平淡无奇的小岛摇身一变成了载满了金银财宝的富裕之地，但却始终没人见过赛亚岛究竟长什么样子 ，因为来过此处的人，都如同人间蒸发一样，消失在了这个世界上。不知道这些人是被神族发现进行了处决，还是因为赛亚岛过于美好选择了留下，人性的贪婪趋势着人们更愿意相信后者，兴许这岛上藏着的秘密要比传说
吾自齐天：一个五百年的骗局，一段跨越生死的情劫，一次西行，一场尘梦，到头来，不过是一场空。你敢不敢，随我砸开这枷锁，揭开这真相？也许，相对于斗战胜佛，这世间，更需要齐天大圣！话说，鸿蒙之和，天塌地陷，上古之神，女娲娘娘不忍生灵涂炭，遂练五色石补天，折神鳖之足撑四极，平洪水杀猛兽，通阴阳除逆气，万灵得以安居。其一补天之五色石落于花果山之巅，集天地之灵，日月之精，山海之魂，风雨之气，万万年后终化为一石猴。彼时，三界震荡，惶惶不安，而各位的故事，也便从此展开......世人彷徨不安
第六天魔王：人生最残忍的遗憾,莫过于功败垂成，离成功咫尺之遥，却与成功失之交臂。历史夹缝中的波谲云诡,远不及人心的可怕。蒙上尘埃的历史真相。又有谁能够揭开.......叹息如烟，人间无常。可叹人生五十年,如梦亦如幻，有生亦有死，壮士复何憾，一度得生者,岂有不灭者乎?
贩梦师·谜：清明梦意味着在梦境里的人，可以非常清醒地在梦中游玩;可是—旦深陷在梦境深渊，轻则分不清现实与梦境，重则迷失自我,永远沉睡下去!梦不是逃离现实的工具，而是审视现实的另—种境界。清明梦是真实存在的，说不定就在你身边.....
K的游戏20·决战！洗剪吹：““决战!洗剪吹"大赛拉开帷幕，6名顶流设计师汇聚—堂，就在大赛如火如莱之际，评委托尼K老师却惨遭毒手——究竟是谁犯下如此惨案?
另一个我2：这个世界本来就没有什么英雄只是有人被需要才成了英雄可只有我自己知道是这个世界病了所以才没了英雄
打假：“朋友，这货要不要？和真的一模一样！”相信这句经典的名人名言很多人从小到大都有听过，你可能也因此贪图过便宜，但买来才知道自己上了当，而到那时，你也只能暗自愤怒。“打假”是当今社会大家都在讨论的话题，现在的市场，只有你想不到的盗版，没有你买不到的假货。假货伤天害理，造假商为了利益坑害老百姓，但这样的事这样的人却层出不穷，为什么？因为赚钱快呗！这个世道，谁又会和钱过不去呢？位于正义市的“牛冲天”公司正是这样一个典范，最近“牛冲天”公司正在以他们的最新产品“虎力亚补”拉投资，可这笔投资，谈得似乎并不太顺
霜华引：坊间流传着神仙的传说，画本称颂着英雄的故事。我们的故事升始于大庆和北夏两国对峙。大庆第三代皇帝,当朝显帝虽仁爱有加，性格软弱昏庸,如今外戚当道，国家近些年日渐衰败颓势。而位于北寒之地的北夏则崇尚强大与武力,近年来在垂帘听政的独孤太后治理下,国家日渐强势。今年是显和27年，显帝的胞弟宁王迎娶北夏公主，大婚之日便是今天!
钢之城-希罗：遥远的东方大陆,人们世代与世隔绝，可当西方的蒸汽机械敲开了这里尘封已久的大门后,彻夜不停的蒸汽锅炉、呼啸而过的蒸汽火车,这些巨大的机械“怪兽”彻底改变了这里。一个个充斥着钢铁的机械城市孕育而出,但随之面来的是对资源的疯狂消耗。其中,最为强大的是一个由“希罗”统治的巨型城市,它高耸的城墙和巨大的火炮让所有反抗都变成徒劳,杀戮过后的鲜血染红了脚下的每一寸土地,整片大陆都沦为了机械的角斗场。在哀嚎声中,幸存下来的人们奋起反抗这个肆虐无度的蒸汽暴君。
消沉的神明：人们喜悦,人们悦长。在电影落幕时流泪,在游戏结束后鼓榄。他们经历,他们生长。他们珍现的每寸光明,iH区,E 10得就像沐浴在阳光下的藤垒它们不曾躲谊夜晚。而阳光下的阴影里,数不滑的灵魂还挣扎在夹缝中。没有人会在意影子的想法。他们在等,等待“希望”变质。等待腐烂后的果实理进上里,再开出花。“人类喜欢造神,也喜欢毁神。”他们分不清人与神的区别。直到他们温柔的走进了那个良夜。
狼人杀15人局：狼人杀报名，滴滴滴
你想和我在Switzerland谈场恋爱么？：瑞士，一个被称为人间天堂的国家，想到瑞士，人们总会想起三个形容词：幸福、悠闲、富有。冬日的瑞士天空中飘落着大片的雪花，行走在其中仿若置身唯美的童话故事。本次旅行，我们将前往瑞士的达沃斯小镇。在这里，你可以切身感受到当地的人文、尝到瑞士特色的美食、可以领略极光与美景；您还可以去赌场试试手气、参加各种主题的变装游行和新奇的游戏，当然还有那个欧洲最大的高山滑雪场可以让你体验在水晶球里的驰骋和乐趣！最重要的是，本次旅行您将有机会收获一段甜甜的恋爱，您想在达沃斯谈一场恋爱么？名额有限，速速报名吧！
降龍：传闻香港有一地八山环抱，气象万千曾有天子出巡到得此处人地相合，称此地为“九龙”倏忽百年“香港九龙”已成香港三大区之一传言，龙可大可小，变化多端“九龙”善时，可使百姓安居乐业“九龙”恶时，又当如何？
独行侠：19世纪的西部荒野，盗匪横行。随着金矿被发现后，美国沸腾，世界震撼。几乎所有的企业停止了营业,海员把船只抛弃在了圣弗朗西斯科湾,士兵离开了营房，仆人离开了主人，涌向金矿发源地，农民典押田宅，拓荒者开垦荒地，工人扔下工具，公务员离开写字台，甚至连传教士也离开了布道所。而在弗吉尼亚镇这个法外之地，一位蒙面黑侠从天而降，他锄强扶弱，帮助百姓，是所有殖民者的敌人，对的，—匹马，还有一匹马，关键就是还有这匹马。噢，你问这匹马是什么颜色的，管它呢，黑的、白的、枣红色的?重要吗?不过就是有些人的以讹传讹罢了。重要的是人
云逸山庄：清长武年间全国大旱，放眼望去，大地鞍裂，田地荒芜，民生疾苦，通衢大巷，尸骸枕藉。此时亦将几位少年卷入命运的漩涡。爱情、亲情、友情、逝者、生者，那些散开的，看似已再无波澜，却因赶考书生张瑾住进云逸山庄而重新聚合。鬼魂、占卜、阴界、阳界，生命虽有尽头，但人欲远无止境。
致美好：“为什么...会发生这样的事?这个世界，还是美好的吗?”六名家庭背景、性格特点、能力特长各异的同班同学，遇到了改变他们一生轨迹的大事件，他们的选择，不仅会影响他们自己的结局，甚至会影响他人、国家、人类的命运。
PLAN V：2018年12月26日，香港警察总署收到一封匿名恐吓信，这不仅让一段已经封存的案件再次被搬回台面,更让中国香港，陷入炸弹危机!最高指挥官当即表示坚决与犯罪势力斗争到底,绝不与任何犯罪做出妥协，并将该事件定性这是一次恐怖事件，设行动代号为——“PLAN V"，交由六名特情调查组成员彻查该事件......
蝴蝶沉幕时：1994年日本，死了太多不该死的人。六位身着便服的警探，逐一来到彼时案发的小城。两个月内，他们分别狙击六位天才，或者六位疯子。他们讲凶手死死锁在六人之中。不过，两个月无休的提审，并未让他们证词出现丝毫破绽。死者身份死亡时间作案手段根本无法究寻哪里出现问题，这是一场警务人员和高智商罪犯的较量。也是一场天才与疯子之间的博弈，命运多舛，蝴蝶沉幕，路漫漫其修远，不知你愿意向左还是向右？
暴打路西法：如今最火的网游,莫过于《路西法之罪》了,这款不可思议的作品以陶烂神秘的中世纪魔幻大陆为时空,以波澜施城的宗教传说为蓝本,加上脚作精良,玩法婢特,一时火遍了整个网路世界。不久前,《路西法之罪》开启了史上最难副本——炼狱之战,同时还发布了游戏主题乐园即将开园的消息,而第一支通关的队伍不但会获得主题乐园内测资格,还有每人5万元的“首通奖金”—炼狱之战共有六个BOSS,分别代表了六个身负罪孽的堕天使——永远无法触碰爱人的扭曲天使亚伯罕被色欲控制的魅惑天使切西娅因为欲望而毁灭的欲望天使撒斯姆沉浸于杀
青灯引：民国初期，军阀混战不休，哀鸿遍野，民不堪命。乱世之下，人们命不由己，每个人都面临着艰难的选择，或为己、或为家、或为国、或为这天下苍生，多少爱恨最终也不过合于一坟。一场离奇的大火，一折多年不上台的戏，一段尘封多年的记忆，一群得不到救赎的人，在做着最后的困兽之斗！只有敢于直面自己的人方可超脱，但你们敢吗？荒诞的梦魇，燃烧的天地，现实还是梦境？每个人都为了不同的原因而撒谎！每个人都有着自己的执念，自私的爱、嫉妒的心、仇恨、贪欲、色欲、愤怒……每个人都在讲着完全不一样的事实，到底谁说的才是真话
哭声：似乎每个高校都流传着诡异的恐饰怪谈,比如裂口女,花子,十三阶梯,走廊上半夜的哭声。而在这其中,最著名的，便是每个学校间的七个怪谈的传说。据说，这七个怪谈故事，会根据当地发生的都市传说而变换各异，学校传说的鬼故事，又称“校园七大不可思议”或“学园七大不可思议”为了探寻这些传闻中的故事真相，双叶市的高中生们决定在毕业之前的七月十四日那天，开展一次名为“试胆大会”的活动那么，到底会有怎样的事情等待着他们呢?你听过，一直禁绕在校园里的哭声么?
铁锅炖大ne：你门这群王* 羔子，俺村禁足之土也的事你门都知道，别一个个作死似的朝着那* 瘩跑，跑啥啊！王家狗为啥封寸你门心里没点*数吗？没事li那个山冬远一点，让你门来探qin的七大姑八大* 别过来，免得你们收到连累，老子认识的字就这么多，谁笑老子，老子*不死他！！ 这公告都得看，谁不看我就带着全寸去他家吃* ！！ 完犊子玩意！再让我看见谁去山* ，看我* 不*他就完事了！ 公zhang被我婆娘烧了，此处有一个公zhang！寸长签字：王大胆！
越平村爱情故事：随着步入21世纪，越来越多的房地产开发商把目光投向了村镇，而越平村这个穷乡僻壤的地方竟然迎来了S市两家最大的房地产开发商的青睐，不过越平村的村长可不是个好相处的人，一时间村民们议论纷纷.......
人类灭绝计划：人类灭绝计划背景故事：2060年，国家机器式微，世界秩序实际上掌控在少数跨国垄断公司手中。与此同时，人类活动造成的全球变暖持续加剧，世界各地灾害不断，海平面上升，半数以上沿海城市都变为了“空中都市”，只能在海面上竖起一栋栋楼，依靠近些年发明的飞行汽车（简称飞车）在楼宇间连接交通。一个名叫“新生”的恐怖组织应运而生，四处暗杀商业精英。组织的首脑认为“人类是地球的癌细胞”，发布了骇人听闻的“人类灭绝计划”，要将人类从地球上彻底清除。12月11日，“全球气候会议”即将在X市的一幢空中大楼举行，科学家们将和跨国垄
杀戮之裔：在名为杀戮的高校里，学生之间会发生怎样的故事？尔虞我诈、合纵连横、刀刀见血武士刀决斗、密室破密者、隐藏于暗夜泥淖间的杀戮。。。
岁月神偷：龙江市依山傍水、民风淳朴。北部青山绵延，造就了错落的节奏美；江水悠悠，生成了水天一色静谧而浓郁的朦胧美；城市建设者的精心设计，在自然的秀美中又加入了一种精致美。城市的发展带来美好生活的同时也滋生出了罪恶的萌芽，无恶不作的黑帮组织、藏匿于网络背后的诈骗犯以及无影无踪却屡次得手的神偷怪盗依然游离于法外。2019年，龙江市重点市政项目“龙江博物馆”修建完成，镇馆之宝“五彩琉璃盏”熠熠生辉，市长陈山河亲自前来莅临督查。黑暗中的杀手、跃跃欲试的怪盗、心怀鬼胎的人们伺机而动……黑与白之间，笼罩在龙江之上的
伊藤润二惊选集之神木屋：东京郊外，一座老宅常年矗立在无人问津的荒山丛林中，不知从何年起便出现在那里。新的屋主神木彻在此开办民俗“神木屋”，却又给客人们树立许多古怪的规矩，如半夜零点后不得走动、不得照镜子等。有关它的怪谈传说渐渐扩散开来,有人说半夜后照镜子时竟无法看到自己的倒影，有人说只有自己在的房间中却传来未知的声响。听到这些传闻,胆小之人自然敬而远之,神木屋越发荒凉。然而S大学“超自然研究协会”的五名社员偏偏不信邪,在毕业前夕结伴前往,不远千里来到这栋古宅中留宿了一夜,第二天都毫发无损地回到了学校,谣言似乎不攻自破。他们还
神尘：我们都是神的尘埃，复仇是仅存的神性生命中的夙敌，像生长在心底的无影针刺随着呼吸起伏，恨意蔓延进时光的每处角落刃痕在骸骨上一寸寸爬蔓，疯狂渗透坚韧的心念飞鱼服掠过漫夜，绣春刀撕裂密语尸首，古刹，渴望，毒药，战争，沉没进黑暗的文字诡计，隐匿，面容，背叛，瞬杀，编织出失真的事实神祗的尘埃落定，于黑暗中再次睁开眼睛佛像已开始七窍流血，命运的轮盘在机缘中转动穿越寂静的时间，新一轮的阴谋盛宴，再次上演不论多少个春秋，诛杀夙敌，在所不惜
巫师：这是一个巫师的世界 在这个世界里 实力代表着一切 古老的城堡 神秘的魔法生物 奇妙的巫师在这里你都能看到 年轻的巫师努力的冥想 只希望提升自己的等级 如果你也想加入他们 请做好准备 拿起手中的魔杖 和我进入巫师的世界
殡馆：孤山密林的那座宾馆，是传说中阴阳交汇的结点。天亮了，这里人来人往，天黑了，这里鬼魅穿行。生人为欲望而来，逝者结怨念难去。你看，那六人同行召请碟仙。他们因何冒死请仙、又是何人作法通灵。日落了，光不再属于这里，殡馆中再次回想起熟悉的声音。“碟仙啊碟仙，你能帮我们找到答案吗?”新鬼找不见回家的路，生人打不开尘世的们，合该清算过往，善恶终究有报，一切都将尘归尘,土归土。欢迎来到殡馆嘘!别出声，它在看着你!
带我回家：宁静的小镇，一群可爱的孩子。一档深夜的电视节目。小镇的平静被一声尖叫打破。咯吱，咯吱……这是什么声音，我竟然有些熟悉……我的眼前一片黑暗。这是血的味道？我舔了舔嘴角。你不喜欢我吗？我想一直陪着你啊。你要来陪我玩吗？说好了只能你一个人来哦……
沽酒捻红尘：1937年7月,噩梦在北平的天空撕开了序幕。露出療牙的日本军如同隍虫一般在北平城内肆意地掠夺,而苦不堪言的中国百姓,除了投収一声,也无カ挣扎。像是731实验室的温床,在次个动落的时代之下,也滋生了不火名为“汉奸”的蛀虫。入们都说,汶城里変了天儿,无论是唱戏的、说书的捏糖入儿的,凡是在汶行当里有头有脸的全部投了日本入,放了“卖国贼”。北平最大的洒楼一一醉红尘,每晚郡把店里最好的包厢给日本入“谈事而从未露过面的酒楼老板,也成了入们ロ中的亡国釵每天天儿刚擦黑的时候,醉红尘
永安：不知道你们愿不愿意听我说一个故事，故事发生在【芜国】，那是个经历过无数风浪却依然璀璨辉煌的地方。而我之所以给这个故事起名为【永安】，是因为我执着地认为相比起【芜国】这个名字来说，【永安】才更能代表它的过去，现在以及未来。也许你现在不明白，但你在听完这个故事之后一定会知道是因为什么。”六个来自异国他乡的旅人，偶然间在【青云山】山脚下相遇，就此结伴上山，于山顶庵堂认识了一位神秘的师太。解开师太留下的谜，跟随心意选择的路，冥冥之中宿命的安排，我所要说的这个故事其实才刚刚开始…
庭院深深深几许：大夏国玄宗年间，皇帝苛捐重税，以此充盈国库，却尽数散在寻道养道之上，直到国师宿归道长出现，情况才算稍为好转，但此时民间已是饿殍遍野。而朝廷声望，全靠定远将军卫无忌坚守边关，退治敌国，才博得百姓仰赖。玄宗三十一年四月，卫无忌找皇上告病，交出所有兵权，赋闲在家。而皇上赐了他定远侯的爵位，并御赐了一座大宅子作为定远侯府，举家奉旨搬迁。而我们的故事，就发生在这座深宅大院之中…
缕行：梦开始时，你不知道自己如何在梦中，所以你并不记得你自己从何而来，所以当你看到任何现象之时，你并不用觉得不可思议，因为任何事情的发生都必有其原因，事情如今的结果皆是过去的原因导致的结果。什么是真实，什么是虚幻。这世间的一切是否都遵循着因果法则？一座偏远的孤儿院，一座令人压抑的城市，一辆行驶在旅途中的 K108 次列车，突然就降临的死亡，究竟是罪孽还是救赎，是生还是死，是因果循环，还是作茧自缚，还是说这一切都是命运的安排，欢迎你来到缕行中...
沙影：相传有片神秘的土地由月神塞勒涅主掌，终日满月当空。偶然空中闪过极光，照亮翠鸟休憩的镜湖，片刻又回归沉寂。纯白月光下，暗藏多少不为人知的秘密。是谁在这里编织冗长的梦境，又是谁被触动心弦？突然扬起漫天黄沙，周遭的一切不断下沉，城堡，森林和湖泊，都在顷刻化为乌有。风沙迷了双眼，模糊视线。朦胧之间又是那个背影，你在心底默默祈祷，愿此生不复相见。世界再一次陷入无尽的黑暗，你脸上却挂着笑容，满足而快乐，期待着下一个即将上演的故事。满负盛名的流浪马戏团突然停止全世界巡演，驻扎在雅典城郊。观众们接踵而
泡芙庄园：人们都说，没来过泡芙庄园就等于没来过莱顿镇。美味的泡芙，可亲的居民，精彩的演出，让这座庄园名声远扬。但这几个月来，不知为什么，庄园变得门庭冷落，怪事频出，今天早上甚至引来了整个莱顿镇的警察，他们把庄园戒严，似乎在搜索着什么…似乎是为了解决困境，今天庄主斯德豪先生邀请了一位贵客下榻庄园，商议对策…
转账过尸：每个城市里都有阳光照不到的角落，每个人的过往都有一本算不清的死账。N城狭窄的小巷里，一幢破败的居民楼，蜡黄的墙面上涂着血红的“拆”字，旁边贴着随处可见的小广告：“转账过户”。惨白的纸面上鲜红的小字分外扎眼，仔细一看，原来竟是“转账过尸”。幽暗逼仄的屋子，角落处端坐着一个身影，正提笔对着一本泛黄的账簿凝神。屋子里站着六个看不清面目的人，手里捧着点燃的白蜡烛，没有窗户的房间里一丝风也没有，烛火却在诡异地摇曳，映白了屋子中央他们围着的东西——那是一具盖着白布的尸体。忽而，写账的那人微嗽一声，落笔开始
消失的新娘：黄土陇头送白骨，红灯帐底卧鸳鸯。周家所在的这个小镇，人来人往，地处要冲，鱼龙混杂， 历来颇多诡奇灵异之事，周家在镇上也算是一个大户人家，而今天，则是主人周子阳大喜的日子，按习俗，中午是大宴，家中聚集了数桌喜宴，人来人往，觥筹交错，好不热闹。到了晚上，只剩下周子阳的好友朱方杰，以及熟络的邻居曲家大小姐曲若清，三人小聚，不知多久，三人不胜酒力，纷纷醉倒过去。 夜晚凉意乍起，一股诡异的气氛，顿时笼罩了周...
你咋是个这：数百年前,妖与人类共存,而人想独占天下,一番大战之下,妖族大败,不得不隐居山林。妖族世代以龙族后裔为主,人族四大家族——许家、叶家、莫家、毛家与妖族相战甚久。百年前的一场惊天战役,蛟莽飞天、入云化龙、人族惊变、举步维艰。是哪些英雄为人族的繁衍牺牲了性命,当今的荒唐迷信又令多少除妖之人寒心。百年前,蛟莽化龙;百年后,惜缘山庄。2019年的今天,四名诡异店家,四名不速之客,你们之间又会有怎样的故事发生。在那包含妖与人的世界里,谁是善,谁又是恶。人间多得是两条腿的恶人,长了条尾巴又怎样。人妖两道,天道无情,
终南山：老人说，人间有鬼。鬼亦有众生，存在于世界的每个角落。只不过它们的业力与我们不同，所以我们一般见不到它们，就算偶尔看见，也只是短暂停留。而这世间极恶的鬼都会汇聚于终南山，以求吸取那里的灵气，羽化升仙....终南山，简称南山，又名太乙山，属于秦岭山脉，是道文化、佛文化，钟馗文化，财神文化的发祥圣地。位于陕西省西安市长安区南部，远离城市，气候位置得天独厚。山中千峰叠翠，景色优美，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。自古以来，也是人们避世隐居向往的场所。2019年的
沉末：1912年的伦敦，经过第二次工业革命的洗礼，成为世界最为繁华的都市之一，各行各业蓬勃发展。由白星航运公司打造的豪华游轮在万众瞩目下将要开始它的第一次航行，在人们兴致盎然的欢呼声中，却有几位心事重重的乘客对这次航行充满了好奇和恐惧。3天前的一封邀请函打破了他们平静的生活，寄出邀请函的居然是一个已经死去10年的人。诡异的署名吸引着他们，从而不得不前来参加一场难以预料的晚宴。
津门疑云：1920年（民国9年）3月的天津，金家是天津的一个大户人家，老爷金浩之从一家瑞丰米行发家，现在已经成为一个产业遍及各行的知名富商，随着金浩之年纪增大，重病以后，他的财产也被越来越多的人所凯舰。昨晚，金浩之突然死亡，留下的产业、财富价值多达百万银元折合当前人民币上亿元），老爷生前没有公布遗嘱，所以这百万的遗产的归属，以及老爷蹊跷的死亡，顿时就成了迷...
费马原理：2012年是2月2日，也是农历的正月十一，燕华大学化学系教授杜云阳带着自己实验室的四个学生来到了自己在帝都郊外的海坨山上的木屋别墅游玩，也是为了表示对他们尽早来实验室上工的感谢。但是，没有人能想到意外发生了，暴风雪里的木屋山庄别墅，成为了所有人最后的舞台。
深渊的天空：在隶属伯加索斯国的南海域有一孤岛，因岛上常年云雾级绕，如世外桃源一般，故名为天空岛。岛上有一座西式洋馆，名为天之馆，原本平淡无奇的小岛因为天之馆而闻名。但在10年前，传闻天空岛出现了一种会飞的怪物，名为夜隅。传闻夜园制造惨剧，杀死并肢解了天之馆的主人埃勒里.■雷恩夫妇和一名游客，天空岛也因此封岛。更令人恐惧的是当年发生惨剧时登岛的旅行团众人，在回程途中，飞机莫名坠入派海，伯加索斯航班B245号的所有人无一幸信。民间有说法称他们是受到了夜成的诅咒，飞机是因空中遭受了怪物的袭击而失事。10年过去了，天
沐云庄：成都城西十五里外的沐云庄，与唐家堡、峨嵋派齐名，为蜀地三大势力之一。老庄主沐崇德武艺深湛，为人正直，其夫人云氏为当时的抗元义军散尽家财，竭力相助。夫妇二人深得武林同道尊敬。老庄主膝下三子:与云氏所生的长子沐继祖豪爽过人，有乃父之风;三子沐延基聪慧多智;而庶出的次子沐承宗不论武功人品皆为上等，却因故英年早逝。洪武二十一年(1388年)三月十四日，是现任庄主沐继祖的四十三岁寿辰。本是家宴，却突然来了一-位不速之客...
格林格林：今晚是克尹国王城外狩猎归来的日子。但没等马车离开森林多久，在场的每一个人都听到了那个熟悉的声音……格林格林，死神摇铃，格林格林，厄运降临。
去死吧！大猪蹄子：她们都说，男人是大猪蹄子，用甜言蜜语让女孩敞开花园，然后剑拔弩张，闷头闯入那扇藏着快乐的门，接着就是无休止地在门里索取更多快乐。只是，情欲让人快乐，也会让人疯狂，不是不顾一切想把自己塞给对方，就是不择手段想将对方完整拥有。情欲的绳锁将曾经炙热的火焰变得冰冷，最后，在冻结的前一秒，怨恨的鞭子抽落杀死了那个门里的人...
恐怖游轮：天空中阴云密布，已经无法分清现在到底是白昼还是黑夜，沉闷的雷声不停地在耳边交错，闪电也似乎随时要撕开天空般隐隐作现，一艘孤独的豪华游轮，正在这片空旷的海域上笔直前行，在它的四周除了死寂的海面外，没有其他任何的东西，原来晕倒在甲板上的8个人，逐渐清醒了过来，而在他们眼前，是倒在血泊中的船长...
J.A.Y：青春，是每个人最难忘的那件事，有句话不会被挂在嘴边，却一直被人藏在心里，任凭时间能抹去一切，也无法抹去我对青春的记忆。在那里，我懵懂，我成长，我犯过错，我流过泪，我曾大声说过“我喜欢你”，我也哽咽着说过“对不起”。我想，每个人对自己的青春都会有一张标签，比如“魔兽”，比如“跳舞”，而有那么一群人，他们的青春标签则是三个简单的英文字母“J.A.Y”。他们常说，如果我不曾听过他的歌，那我的青春就会黯然无味，他们也常说，如果不是因为他的歌，我可能不会在那段最美好的时光里，遇见那个对的人。而我想说，当我按下播放键
盖弥书院：随着科技和网络的发展，人们的生活模式和节奏也不断发生改变。在这样的大环境下，不知道是什么原因，涌现出了大批的“问题少年”，令家长很是头痛。12年前，一所名为“盖弥书院”的学校应运而生。盖弥，一个富有诗意的名字，校长张先生现如今已经50岁有余，他表示，书院专门接收问题少年，只要家长与书院签订协议，经过一段时间的改造，孩子的问题就会得到解决。经过了十几年名声的积累，由于书院的成效显著，所以有越来越多的家长把自己的孩子送进书院，但没人知道书院是通过什么方法教育孩子的。住在周围的人有时会在夜里听到孩子的哭声，而且
头七：民国十年(1921年),上海皇帝闵宗鹤突然离世，留下一妻一妾三个儿女和空悬的东鹤公司主事之位，引发上海滩的轩然大波。头七之夜来临，一场关于闵家的暴风雨似乎就在眼前...
诡楼异事：旧香港离奇的故事一直不断发生，在一座神秘的大厦里，诡谲怪异的事情层出不穷。黑夜中凄厉的惨叫响彻幽静的大厦，恐怖的一幕呈现在众人面前。然而在恐惧面前，每个人都因为对真相的渴望，或是心中的贪恋无法离开大厦。在寻找真相的同时，众人还要进行争夺。然而是否满足自己的欲望就是最好的结局呢？一切等待大家来揭晓答案。
白教堂的亡灵：最后一片雨雪刚刚落地，大街上一片死寂，寒风中，一个小警察抱紧自己的身体艰难的走在路上，他的身后是白教堂区著名的建筑——圣玛利亚教堂。已经是晚上11点，教堂的灯光准时熄灭，小警察嘴里发着牢骚，诅咒着派他出来巡街的警长，也诅咒着那个给苏格兰场预告函的疯子，天底下哪有把自己的杀人计划邮寄给警察的，最可怕的是警长竟然觉得是真的，那个蠢材。小警察哆哆嗦嗦的走到一片小巷子里，里面漆黑一片，他不由自主的打了个冷颤，往里走了些，才放心下来，里面好像一切正常，看来预告函是哪个流浪汉闲来无事的恶作剧，他哈了一口气暖暖手，低着
极限光程原理：2012年的2月2日，也是农历的正月十一，燕华大学化学系教授杜云阳带着自己实验室的四个学生来到了自己在帝都郊外的海坨山上的木屋别墅游玩，也是为了表示对他们尽早来实验室上工的感谢。但是，没有人能想到的意外发生了。暴风雪里的木屋山庄别墅，成为了所有人最后的舞白。
长夜将烬：全国犯罪研究中心,位于首都A市,是全国破获重大疑难案件的核心。组织倒卖人口、连环爆炸案、无差别杀人连环杀手,都是犯罪研究中心要处理的案件。该机构工作的内容不仅仅是协助破案,还要总结罪犯犯案的特性,解析其中隐秘的缘由。今天A市警局移送了自称是“取肝者”的嫌疑人。“取肝者”是1991年以来最嚣张的连环杀手,以残忍恶劣手法杀人,不仅连续高频率犯案,还在现场留下挑衅警方的信件。该嫌疑人在面对警局审讯时,曾供认自己就是取肝者,可在移送至犯罪研究中心之后却全盘翻供,否认之前全部证言。这一举动让整个事件变的扑朔迷离…
红白派对：暴风雪山庄模式。暴雪封闭了道路，屋内喑哑的留声机咿咿呀呀的说着固定的台词。众人双手合十，忏悔着自己无法释怀的罪过。充满了凶器的屋子与不知隐匿在何处的杀手。都在刺激着玩家的神经。层层翻转的剧情。今天的聚会，究竟是一场无事发生的推理盛宴，还是一场早有预谋的谋杀？彼此交叠的命运，似是而非的过往，抽丝剥茧下，是令人战栗的真相。
Awake：故事发生在19世纪末20世纪初的英国伦敦，当时有众多的俄罗斯居民和东欧居民移民来此，人员聚集情况复杂，伦敦当局虽在1829年就成立了全市巡逻网，但由于局势混乱，人口繁多，薄弱的警力难以负担起全市人民安全防护的重任。直至今天令人闻风丧胆的开膛手杰克，就是在这个动荡的时代。夜晚的雾都伦敦，总是令人毛骨悚然，我们的故事是一个被掩埋在历史之下的另一个连环杀人案...
在雨中：学生时代是人生中，最璀璨无忧的时光，那时的爱情和友情，也是最纯白无暇的。可是人生在世，总会被各种各样的事情影响，踏入社会，不知在什么时候，因为什么事情，就会不小心弄丢了爱人，弄丢了自己。当你陷入黑暗，看似偶然发现的光明，何尝不是有人在竭尽所有，帮你撕开黑暗。那人用生命之光，照亮你前行的道路，也正是你某次善举所得因果。
白熊2《回忆里的陌生人》：什么是遗憾?错过的夕阳?没赶上的末班车?想弥补曾经的过错可那个人却不在了，这就是最大的遗憾。记忆总会任意遗落在时光的尽头但愿终点前的某一刻，我还能喊出你的名字
秋下长风辞：辨龙现，纷争起;落卷时，四海平。这—枪，要刺得那乾坤苍穹铮铮作响。赋—曲，要叹出那烝民大地万世太平。山河乎?四海乎?天下之主，却要道悲怆。秋风过后寒意起，人间凛冽与谁言。挽青丝，描娥眉。寸心付与谁，君子胡不归。误认朗空万里时，可笑浮云沾白衣。弥勒寺中，梵音阵阵，道的不过是八苦三毒。青纱帐内，幽幽一梦，诉的却是那宿世执念。问诸君，可愿弃—人，换这天下九州。问诸君，可愿舍一生，定那万里苍穹。
其乐无穷：与天斗 其乐无穷 与地斗 其乐无穷与人斗 其乐无穷
但愿人长久：人生不相见，动如参与商。我愿人长久，但此事古难全。还好这世界流传着亘古的魔法:与心之所念之人牵手，—切就可以瞬间好起来。所以啊——当我拉住你的手时，你也—定要拉住我的。
我坦白我其实是穿越来的：如果—觉醒来，你穿越到了—个自己熟悉的世界。你会怎样?会留在这个世界生活下去还是会努力回到自己的世界有人说既然这个世界很美丽，那么就留下吧但别忘了，原本的世界还有很多爱着你的人....
刀剑無雙：风雨江湖龙风齐鸣,唯有隐剑武定乾坤。隐剑索，为天下第一门派，索内高手如云，武学更是深不可测,各方豪杰钦佩不已,扮纷让自家子期上山学艺,又逢十月．隐剑招募之时,众多少年英杰景于云山,至此,踏入山门．归于隐剑，塑出山之日，于江湖中崭露头角．扬鞭策马多行菩:掠剑乘风正侠名。
囚徒，神和七个国王：他被困在一个狭小的空间里,缓缓睁开了眼睛,周遭的一切都是黑的,也听不到半点声音。他想试着转个身,却发现根本没有活动的地方。他伸出手推了推头顶的椭圆形顶部，却发现圆顶纹丝不动。被束缚在蛋形空间里的他有些许愠怒,皱着眉头咬紧了牙,双腿弯曲用力踏着底部。不久后,他用力地撑开了这个空间，周遭漆黑的环境中闪着点点星光。他缓缓走到了星光尽头处，挥了挥手，光明瞬间降临了这个世界。他的脚踏上了一片厚实的土地,不远处巨大植物的叶子在微微吹过的风中摇曳，空中悬着一轮金色光芒闪耀的圆盘，将温暖洒在这片大地上。
赘婿：战火，硝烟，城外的白骨累累，城内的国泰民安。是乱世下求得—丝安定，还是掀杆而起，青史留名?西湖歌舞下的神秘酒楼，—个庞大的商业帝国崛地而起，下—个金融大鳄谁与争锋?小小赘婿掀起满城风雨!各路豪杰且看谁雄!
僵军：      大年初一，马吊大师发财先生的别院里,十个身穿红衣戴着麻将面具的人,进行了一场斗智的金钱游戏。每个人都以为自己发现了游戏规则的漏洞，掌控了游戏。你以为你在算计着别人,殊不知你也在遭人算计。随着游戏的结束，发生了两起凶案。当真相一步步浮出水面，你似乎明白故事的开始竟是故事的结尾，而故事的结尾才是故事的开始!
大鱼海棠·前传：在看似自由平等、安宁和乐的深海之下，藏着太多太多我不明白的事情。可最终，我还是明白一件事:不留遗憾，才是活着的意义。“海里的星星，一定是和这儿不一样的吧?”“真想亲眼去看—看呢..…....
金牌DM：2021年6月20日，一个惊天消息从圈中爆出:第二届金牌DM大赛即将举办!大赛奖金竟然高达100万元。各路人马蠢蠢欲动，嬴了就是名利双收!输了就当是在高级度假村免费度假了!最后六位选手通过了苛刻的海选，获得了问鼎冠军的资格!究竟冠军会花落谁家?谁能—夜成名?敬请期待!
催眠师：催眠师
从你的全世界路过：—座城，一盏灯，找一个人，一路的颠沛流离......“我们的店就叫‘路人甲'吧!寓意是像电影里的群众演员—样配合好客人们演好每一出戏!”“嗯对，再好的剧本一生也只能玩一次，戏如人生，可马虎不得。”“嘿嘿，祝我们的团队未来赚得盆满钵满!"“你咋就惦记着赚钱呢?还记得我俩是咋认识的吗?“那当然!怎么着，哥们当时的表现帅吧?““你就少臭美了，都是人家让你的!”“干杯各位!愿我们理想成真，人生无悔!”可他们人呢?我们说好的呢.......
人形师2·畸形秀：我是深陷沼泽的畸形人，被一双看不见的大手救起，我奔向一束光，我听说,那里没有黑暗。今天人们唾弃我，明天却给我掌声与鲜花。我听见一个声音，是来自更遥远的地方，它总对我说:"你以为是一群人在观看你，其实是你在观看—群畸形人。我在炫目的灯光下无处可躲，欲望如同不可抗拒的地心引力。一念天堂，—念地狱。鲜花、学声悲鸣、疯狂.在这个罗织阴谋的屋檐下，我究竟该相信谁?谁将与我—同共赴生死?我们不过是—群无名小幸，我们希望被真正看见
Limbo Night：巴尔,曾是光明大陆的光明神，赐予在这一片大陆生活的子民力量抵御外族入侵;作为交换,每年,巴尔都需要信徒对其进行活人祭祀。圣堂教会改革后,巴尔索要圣礼的方式——活人祭祀——被认定为邪恶,违背光明本质，巴尔也因此被圣堂教会从信仰里除名。在圣堂教会的带领下,光明大陆的信徒转而信仰引导信徒追求“光明"的太阳神阿波罗。巴尔不满，为获取力量投靠黑噫,堕落为邪神恶魔,热惑邪教徒入侵光明大陆,圣堂教会在阿波罗的支持下击败了巴尔的军队，秩除了巴尔。秩除巴尔后,阿波罗佼护光明大陆,指引信徒在光明大陆最高的山顶上最接近太阳
满月：你相信神的存在吗?在你疾病缠身，在你悲痛欲绝，在每一个你觉得孤身—人在世间浮沉的瞬间，你是否也曾双手合十，向不知身在何方的神灵虔诚祈祷过?传闻每当满月之时，有位名叫满月的神灵会乘着月光来到人间，将月晖洒落在每一个向她祈祷的信徒身上,仔细倾听他们的祈愿，保佑他们平平安安，阖家幸福。对于这些传闻你向来是不愿去相信的，直到你来到这里进入今天这场游戏。
昏晓：摸着良心问问自己，你真的是个好人吗？涂鸦，欺凌， 不良组织。忏悔，拯救，冲击英雄。死状凄惨的尸体，跳楼自杀的女生，染血诡异的文字，邪恶的阴云笼罩在希望中学的上空。空无一人的学校里究竟发生了什么？在目不可视的海平面之下翻涌着的暗潮熄灭了唯一的灯光，莫名其妙在这里醒来的师生六人被迫卷入了这样一起性命攸关的侦探游戏。是夜，无人入眠。太阳的余晖慢慢潜入地平线以下，墨色的夜铺满了整座校园，唯有忽明忽暗的昏黄灯光与灯下环飞的末路飞蛾在向众人证明着时间的流
死在14岁：最近大火的畅销书《瞳》即将改编成电影。但剧本初稿阶段就被告知“需要进行大量修改”。作者几乎没有纠结就拒绝的所有的修改内容。而在众人从沉默到积极讨论的过程中，《瞳》背后隐秘的真相渐渐浮出水面。…………书中所使用的细节都曾经以不同的面目在历史中发生过。虚构与现实之中，你会看到那些鲜活的人生。 她说，“虽只身前往，虽前路不平，但你并非孤身一人。别怕，我在。”
你不知道的事：心理学家阿德勒说过你能看到的一切，都是别人想让你看到的。所有你所知道的也都是别人想让你知道的。光阴下的暗潮汹涌，微笑下的杀气弥漫，你知道的一切不过是冰山一角。就在那万家灯火照耀之处，你不知道的事也从未消散...
时间商店：8位年轻人相聚在一家特殊的商店里，商店主人说这里唯一的商品只有“时间”，每个人可以购买时间回溯到过去某一个美妙的瞬间，但是他们必须要做出专属于自己的选择:爱情，亲情，友情,理想，正义或是自由........你会选择哪—个?
鹰塔：钟声悠悠,小人皆可乐，月团新碾，羹肴芳鲜。白驹过隙，少年匆匆,斜阳辉尽，疏星映叶。鹰唳惊天，枯槁谯翁僵卧一隅,一杯藜粥,半榻茶香。光绪年间,沿海小镇枫月镇因近通商口岸热阂非凡，商贾洋人皆聚于此，时至宣统，小镇屡闻异事，数十桩失踪案接连发生，自幼及长，自庶至官商,凤云突变，人心惶惶...“不该这样的，这里不该是这样的。”你喃犊自语道,耳边回响起那些稚嫩的声音...“你这画的是什么啊?"“明日去燃灯节吗?”“你说谁是小短腿!”“咳咳,小声些，先生要提问了。”“同学们，上课要好好听课呀。”
塔 THE TOWER：故事回到岷山，江水上漂浮着—朵白色的月季花，两岸边上茫茫荡荡，尽是芦苇。还有一座矗立的高塔，扎根在芦苇间，上通日月，刺破银河。
家：港岛地区最近的天气很凉爽，给人以舒适的感觉,然而外面的环境却与之形成了鲜明的对比。先是新型冠状病毒引发的肺炎大肆流行，许多行业停摆歇业，经济环境一落千丈。后有独立组织兴风作浪,大搞游行示威煽动民众闹事，普通百姓的日常生活受到严重影响。而近日,一名大学生涉嫌杀害警察的新闻又闹的沸沸扬扬。于此同时，周家和谢家最近也是焦头烂额。周林贤和谢芸结婚之后一直想有属于自己的一套房子，可凭他们两个哪能买得起呢。而两方家长对此也有不同的意见，搞得大家最近关系都很紧张。正巧，今天大家都作为案件相关人士被请到警局协
神明：你是否曾在神明前为他人许愿,保其平安,祝其喜乐。你是否曾因一个人,抛开戒律,违背神明。Ta是你难跨过的宿命,也是你一生的小业障。世人拉其坠下云端,而你偏偏祝其永生巍峨,驻扎在你的心里。那个人,又何尝不是你的神明呢。
古村咒怨：八个村民和一个村长，生活在一个诡异的村庄当中。他们所有的行动模式都好像被设置好了一般,在村中的神像会给予这些村民指引。但村长的离奇死亡，让各怀鬼胎的八个村民互相猜忌,神像显灵，迫使村民们选出凶手。而在凶手被指出之后，村庄中真正的秘密，才被逐渐揭露。而表面祥和的村庄之下，又涌动着怎样的暗流。这些村民们，又有着怎样的过往，在压抑的恐怖之下，寻到最终的真相。
漆黑夜空绽放的璀璨之花，是否还有其他颜色：飞花飘零，我们连呼吸也忘却，甚至不愿眨眼。看吧,每一个今天，都会成为过去，我们只能静候春风。一个大雪风飞的夜晚，一起诡异的谋杀案。一束高空绽放的花火，一曲用血与爱谱写的乐章。如果我走过你走过的路，看过你看过的世界，是否就能更靠近你一点。当你再次回忆起这段过往，漆黑夜空绽放的璀璨之花，是否还有其他颜色呢?三里清风，三里路，步步清风,再无你...
Smile：有些事是天注定有些事即使是你也无法左右而这一切，终究是他以为，你以为
南歌泣：友情客串:杨过,小龙女，郭靖,黄蓉，东邪，柯镇恶等南国挽歌泣无声，铁血丹心，仙侣侠伴。茶楼酒肆里，听人说后来的你们都已成江湖传闻......人间若当如此,一生再无归程
侯爷做主呀：“夏国将军卫无忌，力拔山兮盖世气，一马当先大旗举，万军之中取首级，边关再无战报急，国泰民安小儿嬉。”这首童谣中的将军卫无忌,正是大夏国的战神、名声赫赫的定远大将军，他接替老定远将军的职位，坚守边关多年，迄今为止未尝败绩，打得敌国闻风丧胆，不敢来犯。边关虽稳,朝堂却逐渐血雨腥风,民间苛捐重税,而皇上充盈国库,尽数散在寻道养道之上,无数道士被召进宫，又消失在宫中,直到国师宿归道长出现，情况才算稍为好转，但此时民间已怨声载道,饿浮遍地。玄宗三十一年四月,卫无忌的妹夫梅超风突然堕马身亡，留下卫无忌的妹
奇异人生：宛如蝴蝶扇动一下翅膀引发一场飓风真实融入角色，做出人生的每一个选择，体验真实的一生一个人的一生，是否就像拉普拉斯妖那样？一切都可以计算出来？欢迎来到《奇异人生》你将会如何选择你的人生？
金陵长恨歌：明季纷乱，外忧内扰国事艰难，留都南京城却是一番承平盛景。但江南千里莺啼之下，别有幽恨暗自生长。嘉靖三十四年，七十二倭寇急行百里，杀明军四千人，劫浙苏皖三省，直逼南京城下，举朝震惊。然史料之外，无人知晓倭寇此行剑指的竟是：金陵城内一座闹鬼的清雅别院——樱园。万千广厦，歌舞升平，世间虚恋布景。人寰纷乱，冤魂怅望，哀怨何处安放？浮生若梦，为欢几何？聚集樱园的众人熙熙攘攘纷纷扰扰，等待着他们的是贪嗔、是喜怒，是离乱，还是那虚妄的情长别恋？
纸帆：我想·我会带上所有的秘密离开·乘着纸帆·在没边界的黑河上摇晃﹑飘远·逐渐着不见你们的身影·或许我会不害怕·逃避太久·连我都忘记了我在逃避什么·像是遗忘了某种很重要的东西。但却不愿拾起。走马观花·不知走了多少冬夏·。也不知还有什么余剩:“如果我留下了·是否就是美好。”“如果我走了·请不要怪罪我。”
三分之一谋杀案：天龙帮是A市最大的黑道帮派，涉及到了许多不法案件，但由于每次都做的天衣无缝，导致警方很难抓住天龙帮的把柄。在2008年后，天龙帮正逐渐洗白转型，变为天龙集团，而人们也逐渐忘记了这个叱咤A市的地下黑帮。在2010年8月12日，一名自称李茹的雕塑师来到警局报案，她说她见证了一起毒品交易案，其中一方正是天龙集团的人。但她也被天龙集团的人所发现，觉得自己一定会被灭口。所以前来报警，希望警察能保护她的人身安全。警察在照例调查后，发现李茹有一定程度的妄想症，故而只是将其劝回。但在2010年8月14日，
青楼前传之鸟语花香：此剧本为青楼系列『青楼之鸦啼莺弄』前传。坐落在黔国林城最大的醉心楼，其楼对面文书苑，每年科举选举之前，总有“冲喜”之事。醉心楼不仅满足了文人们的豪情壮志，也是代表着自己的实力与水平…
蓝白：纸醉金迷的都市生活，处处都充斥着想要宣泄的欲望，人与人之间渴望亲近，又彼此陌生。毒品在这样的环境下悄然滋生并迅速蔓延，仿佛一个贪食的恶魔无情地吞噬着这座城市，在这罪恶的土壤之上，你是想独善其身幸存下来，还是想飞蛾扑火，只为熄灭这股罪的火焰？新型毒品常常披着吸引人的外貌，贴上诱人的标签，比如“小树枝”、“小金丝”、“维纳斯香薰”、“阿拉伯茶”、“开心水”等，与传统的毒品海洛因、吗啡等相比，毒理作用和上瘾程度更为剧烈。日益猖獗的D市毒品贸易，流出的新型毒品“蓝精灵”已经迅速蔓延到周边的其他省市，引起了
斗法：2020年，顶级富豪马博云举办首届斗法大会，一石激起千层浪，一时间风起云涌。各路高人齐聚Z国，这一切又被谁所掌控？神秘的庄园，可怕的尸体，又是何人作祟？死去多年的人竟然再次出现？消逝已久的法术门派重出江湖？传说中的超级神器到底去了哪里？看似毫不相干的众人，其实命运已被牢牢的捆绑在了一起！这一场惊心动魄的斗法比赛，有几人能活着离开？
弥撒交响曲：你相信正义吗?你敢接受弥撒的神秘邀请，登上正义与罪恶的审判之舟么?船上谁是同盟，谁又是真正的敌人呢?带上你的信念与罪恶，狡诈与善良，功利与无私，聪明与愚蠢，参与—场人性的游戏。和所有人共同谱写关于正义的乐章哦不，也许奏响的只是你以为的正义交响乐吧!，
破壁之刃：如果说，游戏中的角色能杀死现实世界里的人，你们会相信吗？网游《华山派杀人事件》火爆全国，各职业战队纷纷为总冠军而努力。然而在赛季中，电竞选手沈钰却被杀死在家中，死状居然和他游戏角色的大招效果一模一样。死去的沈钰化身为电竞幽灵，在网络里游荡，恐吓游戏玩家。几个月后，4S战队举行了一场盛大的表演赛，用来推广其开发的全息投影直播比赛技术。可就在战斗的最高潮，一柄匕首撕裂了次元壁，刺进了4S战队的老板季银回的心口。电竞幽灵，又出现了……
凤泣华翎：上古混沌之际，杀神赤莫转世为虚天魔帝，上古神威，睥睨六界，无人能制，九州之内，生灵涂炭，八荒之境孤魂遍野。战神禹泽主动请缨击杀虚天魔帝，混沌大战之后魔帝溃不成军，天帝元熙禅位于禹泽。即位后禹泽封阑山氏蛇族神女音阑为帝后，夫妻二人举案齐眉，琴瑟和鸣。并育有一龙子乐允。龙子乐允天赋异禀，俏皮活泼，洒脱仗义，却在五百岁时，执意修炼为女子之身。纵使如此天帝禹泽还是愿意渡半身修为于乐允，封乐允为继任天帝，乐允将来便是这八荒四合，九州之内唯一的女帝...
答应我活下去：突然有一天，我发现，我病了。看上去，全身是那么的完好无损，但内在却早已破碎不堪了。诊断书上，是“抑郁症”这几个陌生的字眼。啊，在此之前我却不知道，这种焦虑痛苦竟然是一种病。因为我早已忘记了平静是什么样子了。我天真地以为痛苦才是生活的常态，却不曾想，这都是一种名叫病的原罪。如同吉尔凯高尔所说：绝望是走向死亡的疾病。其实，也许在我第一次想死的那一天，我就死了。
暗潮：高科技时代下，寰宇公司的董事长忽然遇害，他手中握有的股权该如何分割？各位股东的内心又该如何步步为营？一切，就靠你们自己
落樱成殇：这是来自太平洋上孤岛的一个美丽传说。当四月的樱花争相绽放，化成-片粉色海洋， 微风拂过，落英缤纷，漫天飞舞。 明月洒落光辉、流星划过夜空，此时若有人站于树下许下心愿，随着樱花花瓣落地的瞬间，愿望必将成真。2020年4月，当红作家黎阳邀请三五好友，舟车劳顿来到了这个太平洋中央的美丽孤岛度假。然而四天后，本次旅行的筹划者、邀请人黎阳却被发现死在了十里樱树林的中央，他全身被落樱覆盖，死状唯美到叫人迷离，又诡异到毛骨悚然，安静的夜空中弥漫着令人窒息的恐怖氛围，伴着樱花缓慢又冰冷地飘落到四人心底...
死无对证：2012年2月14日，情人节之夜。一场暴雨似乎蓄谋已久，让所有的温馨浪漫土崩瓦解，灰飞烟灭。夜幕低沉，霓虹倾覆。暴雨过后，尸现荒郊。继一年前雨夜断头悬案之后，这已经是第二次发现雨夜断头尸了。似乎毫不相干的两个人，却都在雨夜被割下头颅。无人目击，死无对证。线索纵横交错，真相扑朔迷离。警局内五名涉案人员被叫到一起，故事正一点一点被拼凑起来......真相也许正一层层的被拨开。这看似无关却又隐隐相联的两起案件背后，究竟隐藏着怎样的秘密与杀机...是谁暗藏在这场凶煞的夜色之下，觊觎着无
廊桥咖啡馆： 廊桥咖啡馆位于上海法租界，是上海的两个租界之一（另一个是上海公共租界），也是上海最好、最高级的住宅区，来到这个咖啡馆的一般都是一些高层以及社会上的名流人士。    这一天，暗影汹涌，一场谍战风暴正在酝酿，虽没有硝烟流火，小小的情报却决定着数以万人的命运。任务艰难，时间紧迫，敌我难辨，一切都在蠢蠢欲动……
余温：普通人的生活很少波涛汹涌，但是我们都会和剧本中一样遇到一些人，他们来到我们身边带来温暖，离开了，仍留有余温
魂牵梦绕：你听说过连城的丹河中学吗，那是我生长的地方也是我死掉的地方我想邀请你来这做客，你别怕，毕竟我们都如此熟悉。我记得你的镜子，也记得你的橡皮，还有那滚烫的热水，我真的很疼，那里很黑，很冷，你们来陪我好不好，你听；妈妈看好我的我的红嫁衣，不要让我太早太早死去，妈妈看好我的我的红嫁衣，不要让我太早太早死去...你们都会死，都会死。
招魂：2019年7月15日。大雨滂沱的夜晚，六名男女聚集在迎龙大廈的一套公寓内。烛光摇曳，古怪的黑农男子撑着一把黑色的雨伞。“谢谢你们令天能来．”男人低沉的声音说道，“这个世界上大概只有你们和我一样关心小红了…”一声炸雷，人人面色苍白，似乎哪里不对劲。一，二，三，匹，五，六，七？房间內好像有七个人！这里是迎龙大廈，过去的一年里，这儿的住户总是窃窃私语，传言有人看到深夜楼道里红衣女鬼经过，有人昕到无人租住的房间里传出哭泣的声音，有入睡着睡着被一双冰冷的手抚摸而醒…据说那个一年前自杀死去的女
邪：碗子村，隶属于东阳省平安市市城外30公里虎背山内，离省会连山市大概210公里。村子长800米，宽600米。四周环山。面积不大，俯瞰看上去大概呈不规则六边形状。这里空气湿润，雨水充足，农作物丰富。村子地处山峡之中，出门见山。是风水学中的极阴之地。90年代前，村子人丁兴旺，一片祥和。因为远离城市加之交通不便。人们普遍文化认知水平低。80年代，县政府普及全民医疗，设立村卫生所。但村子里的人基本信奉神婆治病，卫生所形同虚设。某一天，村里李寡妇因为难产，在神婆做法过程中意外身亡。随后在头七准备灵堂起棺下葬之时，李寡
幕后玩家：十年前香港警方凭借卧底杜高林成功瓦解全港最大的国际贩毒团伙，之后杜高林平步青云，成为如今的香港总警司，在他的带领下香港已是安定繁荣昌盛之貌。今年8月15日下午，香港最大的运输公司董事长顾心安，在云岭山顶发生交通事故意外身亡，各路好友来到灵堂拜祭.....
朝凤村：朝凤村，地处河南，文革时期因此地盛传邪诡之事，被列入“一都三镇八邪村”重点打除封建名单。乡民锒铛入狱，房屋推倒重建，直至如今二十多年过去，朝凤村已然洗清曾经的污名，焕然一新。但最近，村长赵延去往镇上开会，数日没有归来。一行自外乡来访的客人，悄然而至。失去监管的村落悲剧重现，埋在河底的诡秘历史浮出水面，那在迷雾中挣扎徘徊的人儿，也终于一步步堕入深渊...
子不语南毛北马：混沌初开辟，禽兽皆繁伸。八卦周旋在，十类渡劫存。天地神人鬼，蠃鳞毛羽昆。三界应六道，因果常环循。山海阴阳错，正邪一线分。世间狐黄白柳灰，自有毛马双镇魂。子所不语，怪力乱神也。自光绪十五年以来，关外盛京-奉天府发生了连续7起凶案。死者死状甚惨，作案手法怪异。随之而来的午夜吸血案、郊外尸骨啃食案等等传言使这座本该宁静祥和的城池掀起阵阵波澜。光绪十五年五月初四，晚戌时一刻（20:15）。奉天府皇寺街的马家大院，被蜂拥而至的衙役与官兵围了个水泄不通。刀枪晃眼，火把冲天。奉天府衙门捕头乔铁城，将马家所有人带到主房大
长藤凶宅2版：长藤老宅因敖女士(敖真真)的一部同名恐怖小说而出名。出书后敖女士将其买下并改造成恐怖主题的鬼屋，在其热销小说的影响下初期生意很是火爆。三年过去了，由于不再有新鲜体验感，鬼屋的生意渐渐冷落。近期由于事故多发，鬼屋被勒令停业整顿。为了改善现状，敖女士生日当天邀请大学时期推理文学社团的同学到长藤老宅参观，集思广益体验新的主题项目。受邀的有大学时推理文学社负责老师、推理文学社长胖子、社员公子、猛男和土豪，除了土豪有事没来，加_上鬼屋的职员妹妹和员工，及敖女士本人共7人。
空A1774：里是空想市，一座巨大而繁华的省会城市。在人类拥挤着的倾斜的世界里，整个城市喧扰而繁华，熙熙攘攘的人群挤挤挨挨地在昏黄的灯光下行走，朝着自以为要去的地方，追求者自以为能够达到的目标。没有人有时间顾及这个被工程师雕琢的、被霓虹填满的城市，更没有时间去装扮这个蛛网成群的城市里，那空虚而荒谬的灵魂。空想长途客车站，是这座巨大城市最大的消化与排泄器官，每天有无数的人在这里停留，涌入又或者涌出，人们怀着自以为确凿的意愿进入这个城市，又或者被这座城市驱逐......然而，并没有人真正在意，那些进入或者离开的人，
心理咨询师：高速发展的NW市，带来了城市的焕然一新：城市交通日渐发达，环境污染问题受到重视，基础教育正在普及，但同样，市民们的生活压力也越来越大。无论是家产万贯的成功人士还是龟缩在城市一角的小市民都或多或少存在着心理压力。正因如此，在NW市的中心，一位心理咨询师，一间心理咨询所，一种神秘的心理疗法成为了市民们的救赎。在这里，没有富贵与贫穷，没有权势与渺小，每一个跨入咨询所大门的，都是病人……今天下午，与往常一样，心理咨询师与事先预约好的五位病人先后在咨询所进行见面，并为他们治疗，但能否解开他们的心结，就要看他们自己的
隔世经年：所有故事的开始在很早之前。那时的新中国正在蓬勃发展之中，而罗布泊地区的一件重大的事件引发了人们的重视。探险者在罗布泊发现了一个神秘的古城，而围绕着这个古城有着许多超越现今认知的怪异事件。于是国家在1960年派遣科学家彭力杏带领着一支科考队探寻罗布泊，可是最后除了彭力杏之外全员殉职，而彭力杏也神秘失踪....人们竭尽所能探索这里的一切，可是却几近无功。
不止有鬼：好好的少女半夜将自己肠子用指甲挖出，晾在阳台后对母亲微笑。刚出生婴儿本该喝母乳却将母亲乳房吃出一块空洞，然后裂开血嘴对父亲微笑。随着恐怖事情不断发生，当初修建这栋大楼的民工几乎全疯了，眼中冒血，对人时而大笑，时而大哭，剩下的大楼住户疯了一样搬出了大楼，大楼渐渐废弃，变成了所谓的鬼楼，疯了的民工没有一个人出来，也没有人敢进去，但是大楼内晾晒的肠子、滚落的眼珠、掉在地上血淋淋的乳房，和大楼男女老少的尸体没人收拾，越来越荒凉，变成了真正的鬼楼，曾经有几位胆大的女生在鬼楼玩过笔仙，结果不得好死，小婷等人不相信，几
绑架：在峰江市西北部,有一条颇为壮阔的峰江直通大海。沿着江岸,是一片秀丽的自然风景区,被开发成了高端别墅群,本市很多身家丰厚的有钱人都在这里购置了房产。张海洋作为本市知名富商,自然也在这里拥有自己的别墅。今天,这平日里安静清雅的别墅,迎来了几个特殊的客人等到众人从梦境中醒来时,却发现大家都被都绑架了困在别墅之内。就在大家想要脱离困境的时候,却发现在背后,仿佛有一双眼睛,默默的注视着你们。
飘萍长安：1977，中断了十年的中国高考制度得以恢复。“读书无用论”的荒唐年代彻底结束，由恢复高考而引领的全社会读书热潮正扑面而来，数以百万的国人迎来了破除年龄、地位，出身限制，逆转命运的唯一机会。而就在位于陕北平原的解放军3379农场里，应上山下乡运动而聚集在这里的知青们面对这重要时刻，却未能得到公平的对待……因为场长李国复的阻挠，返乡备考的名额只剩下区区一个。对于农场里这些被命运耽误的青年人而言，如何获得这唯一的名额就成了所有人最为关注的事情。结果，就在公布结果的当天。场长李国复却未能按时出现……
四零二：西城医科大学里流传着这样一个传说, 位干学校402的男寝曾经吊死过一名男生 从那以后所有住进402的人都会做同样的噩梦 然后都说遇见了鬼! 后来402寝室没人居住, 所以这个传言也就成为了西城医科大学最大的诡异故事。 而就在今天, 诡异的402寝室 竟然吊着一具面目狰狞的尸体! 诡异的402,诡异的故事也慢慢开始了。。 有音频
淮南志：人皆有幕。幕而不得，是为相思。相思至苦。这相思不遇则已；遇，则见之不忘，思之如狂。……
流云飞雪：【羽镜大陆】，尚武之地。199年前，东黎王提议“五王合统”，即中土五国比武选举出一位皇帝统领大陆，每隔200年做一次轮替。东黎王在首次选举中脱颖而出，力压群雄，当上了首位皇帝，建立【翊国】，【东黎国】首都定为皇城。翊160年，世间突然流传起“八圣降世”说，而此前100年的历史竟然莫名“消失”，【羽镜大陆】上阴谋弥漫，暗潮汹涌......而今，翊199年十月，换皇选举于【狄都】举行。【羽镜大陆】上风起云涌，诸王摩拳擦掌，明争暗斗，为了拉拢选票更是暮夜怀金。而此时的“八圣降世”似乎也不再是什么传说，一
月拂空山明：明月微悬，夜风阵阵朦胧柔和的月光淡淡地披洒在这与世隔绝的小镇--月岭镇。月岭镇是一个坐落在山林间的一个小村镇，没有人知道这小镇是从何时便存在，更没有人知道它的历史背景与故事。唯一知道的，只有它名字的来历--小镇的四周尽是陡峭的山壁，而每逢月圆时，月光便恰好照在山壁上，而小镇看起来，就好似是被月光温柔地拥入怀中一样。而在月岭镇，每年的八月十五，镇子上的居民都会聚集在一起，在镇子中央摆上宴席，共同欣赏月色。只是，原本美好温馨的小镇突然刮起了狂风，下起了暴雨，
可甜了：“你知道怎么让—只流浪猫变得可怜么?不是去吓它、撵它、踩烂它好不容易从垃圾桶里翻到的剩菜残渣。因为这样的生活它可能早就习惯了，被人撵了就躲起来，被踩烂的馒头屑，也还能舔起来吃，被能孩子吓到就跑去垃圾桶里躲起来，如果偶尔翻到没人要的半截面包，还能甜甜的吃上一顿，—天剩下的时间全都自由自在。“你知道怎么让它变得更可怜么?你把它带进家里，准备好干净的蛋糕和清水，做—个暖和窝，让它感受到家的温暖，让它觉得你可以依靠，让它每天等你回家。然后突然有—天，你把它赶走，让它回到街上，再去垃圾桶里翻那些发霉的面包，然后
SLLENCE-白昼：—封来自“白昼"全网通缉"塞壬”的邮件，拉开了故事的序幕。一段过往的回忆揭开了—个沆瀣—气、趋炎附势的黑暗真相;—场突如其来的灾难以致国家危亡;—名科学家成为了最后的希望;—座庄园之中接连三起谋杀凶案;抽丝剥茧后又将发现怎样的惊人秘密?作为参与者、亲历者和创造者，他们将作出何种抉择?“如果当初没有砸向牛顿的那颗苹果，如果当初没有引起瓦特注意的那个水壶，那么现在世界又会是什么样的呢?
出森林记：男人打开了一本童话书,在他侧身坐着一个小女孩,满脸期待,视线聚焦在童话书里的插画上……画中,百灵鸟跃上了高高的树枝枝头,放声歌唱,它眼眸中倒映着蓝色的天空在那一望无际的蓝天中,太阳散发出耀眼的光芒。那光洒进了森林里,有一只小猪,迎着太阳举起蹄子伸了个大大的懒腰。阳光洒在了河水上,为黑天鹅的羽毛渡上了一层浅浅的光。在森林的另一端,森林狼微微额首，太阳过干刺眼,它眯起了眼不远处的林中小道上,一抹小小的身影在缓慢的前行，小乌龟的足迹一路延伸,仿佛快要抵达森林的尽头阳光洒进森林深处的小
当海风吹过我的坟墓：青春就是—场无根无由的聚会，有聚必有散。热闹散场后，我们终将奔赴各自的人生，最终成为彼此的天涯。曾经互相视为亲如身体发肤的—群人，—场蓄谋已久的重逢，燎原大火、热闹又寂寥的旅行，从小孩到大人，是否还可以用—场大酒换—次重走青春的路?
血色婚礼：德古拉伯爵的独子阿鲁卡多少爷爱上了人类少女莉丝，并打算在1898年的万圣夜举办盛大的婚礼。婚礼将在德古拉伯爵的住所——神秘的李·科斯特古堡举行。德古拉将亲自主持婚礼，为此他还邀请了吸血鬼家族的众多朋友相聚在此，大家在皎洁的月下起舞,在死亡的乐声中狂欢......在这个鬼怪狂欢的万圣夜，还会有什么荒诞又血腥的故事在等着他们呢?
癸亥：谎言调节师：盘古科技研究所门前,高矮胖瘦的六个身是影诚夕阳肆意拉长·“我只是一个普通人,我今天...”“呵呵,你清我信不信”“你如果不是普通人,为什么会认为别人不普通?”“我真的...”“没关系,给你时间,你慢慢编一个我信的,加油哦!”随着吱呀一声,研究所的门缓缓打开·几人不再讨论,跟着长衣斗篷引路人走进研究所。这一轮的参观，开始了!
无羁：永乐之年，京师人人长安，岁月为笔，相思入墨，一蓑烟雨，梦里相依，可正因这举国太平，盛世万康，坊间才有了那旷世绝恋的凄美传说。
素饮如常：所有的故事都是别人写成的所有的回忆都是自己留下的那些在乎的那些忽略的那些拥有的那些无法被触碰的那些习以为常的那些分崩离析的那些浪漫的温柔的心酸的残忍的破碎的完整的那些记住的忘记的那些被保留的…在如常的时间里一切无常的变化着在无常的岁月里一切如常的发生着…
大魔术师1941：1941年初，皖南事变爆发，国共两党本就岌岌可危的关系变得更加微妙，一个代号“W”的情报组织，开始浮出水面，此组织认钱不认人，国民党、共产党、甚至日本人，什么情报都卖，只要你有钱。上海租界内的兆丰总会，是上海滩赌王潘三省旗下的夜总会。是名流的销金窟，也是特工的情报眼。空谷幽兰的发布会上，大魔术师兰先生压轴出场，各方势力暗潮涌动，在这场扑朔迷离的盛宴中，你是台下客，还是局中人？
你好像有那个大病：放心交给我吧愿予其帮助与解脱我们是彼此的天使鱼人和人鱼永生为敌你看见我马了吗因为我脚踏两条船啊这样才美观你好像有那个大病
857有鬼：锡城最近可不太平，857酒吧闹鬼的流言传遍了大街小巷，很多人表示不信:拜托，酒吧这种地方怎么可能闹鬼?然而当噩梦突然降临，大家能否逃出生天?一切又跟十年前有什么干丝万缕的联系呢?
黄道吉日：不是不报，时候未到所有的恶都都逃不过，所有的罪都洗不脱。没人看到不代表没人知道，你做了就是做了，瞒不住，藏不住。罪恶的种子在你内心深处生根发芽，直到最终长成你的模样，替代你，变成你。你，就是罪恶。
庆余年-夜幕：积善之家，必有余庆，留余庆，留余庆，忽遇恩人;幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。劝人生，济困扶穷，而谁可知，人生于世，上承余庆，终究却是要自己做出道路抉择……
墨黑：《墨黑》，一部以儿童失踪案为背景改编的小说引起了无数人的关注，但每个看客都带着一张看不见的面具，隐藏着不可言说的秘密。书里有被诱拐的孤儿，无助恐惧挣扎着求生。书里有戴着面具的魔术师，总喜欢给孩子奖励漂亮的糖果。书里有知道真相的调查员牺牲在爆炸与报复之中。在书里的人永远都被—只无形的手所控制,或许从此刻，从这里开始，一切即将改变......
蜃髅：你们六人，在读大学期间的一个暑假，相约回到了老家的一个海岛县上。那天晚上，聚餐结束后，你们看到了一场诡异的海市蜃楼。那场海市蜃楼呈现的，似乎是一起凶杀案的现场……你们因此误入了海市蜃楼之中，来到了一座死气沉沉的岛屿上，而岛屿湿漉漉的沙砾海滩边，竟布满了一只只巨型蛤蜊。随后，他们张开嘴，发出“咵唧咵唧”的声音朝你们快速地移动了过来。这时，你们分明看到，巨型蛤蜊体内那团软乎乎的肉，竟似包裹住了一张张正在试图向你们求救的人脸……
人间剧场：原来：朋友，说实话，这篇简介我也不知道从哪里落笔就像喜欢一个人不知道怎么样说出第一旬开场白。但是当落笔的时候，更多的是想与你去沟通一个老话题，就是何为爱情?p1在这个世间,爱情总是以一个千奇百怪的样子出现在我们的生活里。他们说佛生万象，还说一千大人嘴里也有一干个哈姆雷特,也II说爱情亦然如此。就像面包与爱情,成为了两个难以割舍的答案。外表，心灵,也在美的定义里各执一词。我们总是不能好好地诠释爱情真正的样子。不知不觉也对那些追求;奉承趋向于麻木，厌恶。就连最初的时候对爱情留下的向往
一眨眼已不是少年：时光荏苒，匆匆少年。那些与青春有关的记忆，随着酒杯中的摇曳，慢慢变得清晰起来。你可曾记起，那个总是喜欢拽你马尾的坏小子。书桌里不知道是谁写的情书，对隔壁班的女孩不敢说出口的温柔。前桌女孩白皙的后颈，谁与谁不期而遇的眼神，会害羞的挪开视线。人生匆匆十年，一张少了ta的毕业照，抵不过易老的时光，回过神来你是否还是当初那个少年，我们终将成为了那个我们不喜欢的人。无关于岁月，无关于青春，或许我们真正怀念的不是那些刻骨铭心的人。而是那个可以为了爱情
二十不惑：青春是场最美丽的旅行逃课,挂科,上网,K歌,旅游,恋爱似乎都是大学时期陪伴着我们的关键词在那个无忧无虑的年纪我们怀着对世界的疑惑和憧憬轻松前行最是人间留不住,朱颜辞镜花辞树毕业后的你,还会与当年一起逃课的宿友宿醉的兄弟,懂的初恋常联系吗长亭外,古道边,芳草碧连天一壶浊酒尽余欢，今宵,别梦寒
清明上河图：一幅绘尽百态的盛世危图，一部横越千古的壮阔史诗。请随我一起徐徐展开这幅画卷，给我一天，还你千年...
陵渊：一座尘封已久的地下墓穴迎来了六位探险者，一场历经数千年的两大宗族之争浮出水面。每个人的背后藏有怎么样的秘密,又有着哪些不为人知的真相,这一场神秘而又华丽的探险，又将走向何种结局?
不了情：这个情感沉浸本充满了太多元素，新时代文化冲击下的爱情，比血缘更顽固的亲情，跨世纪的有缘无分，新世纪的成熟情感……真的不同角色有不同的体验。作者的文笔特别细腻，穿插在小人物视角里的除了眼前的生活，还有大环境的无奈，在历史的洪流下多少无奈也只能含泪咽下，在不经意间就触动到心底的柔软，真的防不胜防。
刀剑无双：风雨江湖龙风齐鸣,唯有隐剑武定乾坤。隐剑索，为天下第一门派，索内高手如云，武学更是深不可测,各方豪杰钦佩不已,扮纷让自家子期上山学艺,又逢十月．隐剑招募之时,众多少年英杰景于云山,至此,踏入山门．归于隐剑，塑出山之日，于江湖中崭露头角．扬鞭策马多行菩:掠剑乘风正侠名。
请怨：肖景绿年七月十四，“亡人节”这日,神明们都会离开此处前往高天原三十日。故事也是在这三十日间,平日躲慧的鬼怪都会显于人世!有的鬼泽以戏要人类力乐,有的鬼泽以人类精魄力食!还有更甚者连血肉都会一并吞入胜中，世人皆称见们力价鬼。但世人也国循着长久地传说,只要能在这三十日内每日举办祭典，鬼怪便不敢靠近,世人也会得以平安顾搓。在这传说中最力妖异的便是坐落在大山深处的“能登神社”。神社山脚处有着地缚灵的存在,传说地缚灵力怨气所化，不知见是自己选择留在这里?还是本就有着无奈之举?它是
坠：你是否有似曾相识的感觉你又是否有过割舍不掉的思念无论如何回顾你记忆的最深处总有一个声音告诉你去吧!你可以这样的，人啊，总是习惯被自己内心的欲望所牵引.......仿佛知道了即将要降临的事情时，总觉得有股力量在追逐着你但黑暗过去，明天的太阳也依旧会默默升起在远方而我们依旧在路上......
海王：17世纪初,欧洲各国在加勒比海域建立了殖民地，与此同时，欧湖的战争也进入了历史上最为频紧的时则。三十年战争，三次英荷战争，大同盟战争和西班牙王位继承战逐一爆发。各国处于自顾不暇的阶段，使得本就水深火热的人民，为了自己的利益,开始在加勒比海上进行私掠活动并且这个数目也在不断激增,从此进入了后世研究者所谓的“海盗黄金时期”。传闻在这个混乱的加勒比有一艘臭名昭著的“黑钻石号”海盗船，“黑钻石号”上满教着从不幸的受害者那里抢来的财富和宝藏。它摆满加农炮,到处钉着人骨,而这艘海盗船便是声名狼藉的海盗“塔姆·蒂奇
草莽：“杀一个不亏杀两个够本啦~”“嘿吼嘿吼!”“英雄好汉出山第一回呦~”“嘿吼嘿吼!”“只因皇帝老儿不让人活，贪官奸狗一堆又一堆~“弟兄们京城好风光啊~”“好风光黑!”“金銮殿上兄弟们喝到醉~”“喝到醉呦!”“再到北境把寒鸦都杀退!~”“都杀退啊!”“家乡的小娘子~~可别为我流眼泪!~”“别流泪嘿!”“天朗水清后!~咱俩娃娃生一堆!”“哈哈哈哈哈哈哈哈....…”一支烟尘浩浩荡荡下山去也!这一年是继圣十四年,代朝多年与北境的天寒国交战均以失败告终
山间风：一局游戏、一场探险、一个骗局、一首老歌、一段过往、一起凶案,六个秘密。茫然的知情者,年轻的中年人,面具下的后脑,硬币的另—个背面,午间醒来的月亮,今天的明天是昨天。没有人知道故事的起点,所有人都只是命运相对孤独的棋子,在各自决定好的轨道中游曳。做承诺里的我,还是想做的自己?也许你宁愿什么都不知道。在起风的那天去吧,去到决定命运的地方。所以这个故事…可以你来完成吗?
打工人不讲武德，耗子尾汁："打工人，打工魂，打工都是人上人!“我们的口号是什么? !”"只有废物还在凌晨四点呼呼大睡!只有对社会毫无作用之人才会迟到早退!有野心的打工人从不碌碌无为!”“我们的信仰是什么!?”“没有甩不出去的锅，只有不懂狼道的打工人!没有抢不到的功，只有灵魂没有香气的打工人!只要我足够努力，老板的身边就不再花红柳绿!只要我足够勇敢，老板娘的目光将无所畏惧!”"来吧，加入枭大师成功学，你就是明日敲钟人!"
兰桂坊1995：1995年香港时局动荡，当初风采无限的明珠之城，早已黯然失色，政府昏庸无能，黄赌毒泛滥、古惑仔黑社会横行，经济萧条不已……只有夜幕降临，灯红酒绿的夜生活开始，香港才恢复了它往日的光彩，今天兰桂坊的澜情夜总会十分的热闹，妈妈桑史香香特意邀请了三位有钱又有品的老板前来助兴，小姐、牛郎与老板之间，将会上演怎样有趣的故事，而他们的背后又隐藏着什么不为人知的秘密呢？长夜漫漫和风徐，碧波荡漾柔情水，春光缠绵的夜总会里一番云谲波诡的争斗才刚刚开始……你到底是谁？
全程无鬼：创世大厦自1942年建立完成，在日本侵华期间收留大量难民，一时为人称颂，但1945年以后创世大厦的建立者余家豪被爆出亲日派身份，创世大厦被钱氏企业正式收购。新中国成立之后百废待兴，远离A市市区的创世大厦也开始逐渐变的无人问津，萧条起来。大厦的墙面爬满了藤蔓植物，它们渐渐蔓延到每一户的窗台，让这栋大厦在夜晚看起来更加颓废陈旧。破败的大楼，高额的房租，远离市区的位置让大厦的住户逐渐减少，甚至于当夜晚降临，整个大厦也没有几处亮灯的房间。太阳落山，天空的乌云将刚刚升起的月亮遮住，大厦外的操场上已经生了锈的秋千
希夏邦马：从上世纪80年代开始，不断有人进入青藏高原淘金，据说收获颇丰。但很快就有人发现，藏地还有一些特殊的方法和渠道，赚钱速度比淘金更快......今天，各怀目的的六人参加了本次登山行动。有的人与7年前的雪崩之谜息息相关，有的人还在苦苦寻找失踪的亲人，有的人在追寻2011年大火的真凶，还有人是沿着亲人的足迹来探寻当年的真相......有人从冰崖坠落雪谷，还突然开始燃烧，冰与火，就这样逝去了生命......而山洞中，已经化作冰雕的人还一直停留在这片风雪中，等着即将抵达的冒险者......希夏邦马女神依然屹立着，
陆家公馆：一九三一年六月八日，陆家祠堂建成，陆先生举办落成典礼。不仅陆家在外读书的子女悉数回国，闻声前来庆贺之人也皆是鸿儒巨贾，所送的牌匾与贺礼堆积如山，用了十几间房子都摆不下。这典礼办了三天三夜，可就在六月十日的清晨，却在陆家公馆内传来了一声惊叫。
野良乱刀传：人很软弱，一群人聚在一起，过不多久便会忘记初衷，迷失了真正的自己。剑豪不需要同伴！日本嘉永六年（1853年），四艘漆黑的铁甲船悄然驶入了海不扬波的江户湾内。他们似乎不是日本的客人，而是大名鼎鼎的美国东印度舰队的军舰。江户城内的居民无不为其惶恐，享受了长达两百年安逸的日本和日本国民的内心中，似乎有什么东西在这一刻发出了嘭的一声。是自信与骄傲的碎裂声！
剑舞流炎：“凤凰七彩,栖息于灵木,和瑞安祥”，栖灵镇便由此而来,背依栖灵山,历来民风淳朴。数年前,与之遥遥相望的天灵镇,一夜之间,整个镇子的人诡异死亡。无人知晓是何缘故,传言惹了邪祟。近些年,栖灵镇却陆陆续续有人莫名其妙的失踪,好似人间蒸发,紧张与恐惧弥漫着整个镇子。栖灵山上的古刹似如远离尘世,安安静静，烟云笼绕。今日,古刹新住持升座大典召开。后院中一座不知盖立了多少年的古塔,偶有金光忽明忽暗,一切都显得那么诡异。而你,又是这场故事里的谁·……
1%：1%是奇迹的概率1%是不可能的座右铭2025年世界被—种神秘病毒偷袭满目疮痍，联合国紧急召开会议，应对此次病毒。七国代表，应然赴会殊不知，这场旅程的惊心动魄，有光则孕暗，有火必生烟在—场明面上是尔虞我诈的战斗中，背地里却是极致的选择深渊相信?背叛?放弃?坚定?饕餮级的斗智盛宴已经开启英雄们，愿你有—段不悔的抉择!
青春合伙人：六个好友，从懵懂的少年时代成长到现在的故事。一件学生时代的弑师案让几个学生的人生轨迹完全改变。20多年后，一场旅行，终将揭开当年隐瞒的真相。
seven精神病院4：故事发生在神秘的六号精神病院，院长王珂是城里著名的学者，一直负责管理院里的大小事务。今天是2012年8月25日，现在是院里每天的日常午饭时间，一向安静的病院却迎来了两位陌生的客人.......精1的脑洞+精2的欢乐+精3的反转熟悉的配方回来了！这次故事的舞台来到了僻静的六号病院，神秘的院长，消失的孩子，奇怪的女人……五位病友?，齐心协力?，对症下药? ，早日出院?！
瑶池梦：大中十三年唐宣宗李忱驾崩，唐懿宗李漼即位，孱愚堂创办者太医李元伯传闻病逝。咸通十三年  寒食节烟雨连绵，晨光熹微。孱愚堂的七位弟子相聚于“醉仙居”酒馆前，按照约定去杏花村为恩师扫墓，久别重逢的众人各怀心思，在一路把酒言欢的热烈气氛之下，每个人的心思已昭然若揭。此行，既是宿命，亦是归途。
菩萨畏因,凡人畏果：在泰国，有这样一种说法：有因必有果，有始必有终；佛说，三千业障，地狱天堂，善恶因果，必有报偿。喧闹的曼谷红灯区最深的角落，有一座神秘的寺庙，据说只有少数人能看到它。这个深夜，六个命运中相连的人聚集在这里，他们听命于代号“阎王”的男人，并戴着属于自己的面具。罪孽的红莲绽放，一切终将归来。你看到的，不过是红尘的泡影而已。古曼童、降头术，亦是心中那真正的恶…今夜，你能揭开尘封已久的谜团吗？切记，不是不报，时候未到。菩萨畏因，凡人畏果…
家用电器杀人事件：在万物互联的时代，几乎所有智能电子终端，都具备储存与分析信息能力，终于有一 天，智能家电们在电流与物联网的刺激下，逐步觉醒。电器觉醒的秘密很快被资深程序员皮皮卡察觉，皮皮卡向公司申请进一步研发能够解读觉醒电器的软件，却被当做疯子解雇……执着的皮皮卡将自己关在家中继续研究，经过一个月的奋斗，终于研发出了能够与电器交流的软件，没想到就在这时，软件响起，一部手机向皮皮卡发出了求救…
骸：肛铁侠组织了一个化妆舞会趴，化妆舞会最大的乐趣就是无法知道每个面具后究竟隐藏的是什么人，在众多来宾中蜘猪侠、绿菊人、鞭蝠侠、神器女侠、潮人的奇异服装引起了大家的关注。在嗨皮的舞会之间，一起杀人案悄然发生。此次舞会的组织者肛铁侠全身赤裸死在了楼下，凶手究竟是谁，这起谋杀案背后又有怎样的故事呢？
伏羲塔：女娲造人万年后，人类繁衍生息，于招摇山伏羲塔供奉补天石，拜派仓颉一族看守。一日共工和祝融相争，从天上大战到人间，祝融大胜。共工不服。一怒之下，把头撞向不周山。不周山崩裂，支撑天地的大柱断折，出现了窟窿，洪水倾泻而下，人类面临空前灾难。    女娲目睹人类遭此奇祸，决心动身补天，但自从盘古开天地后，神明不可随意降临人间，更不可在人间施展法力。补天石供奉于伏羲塔顶，天龙为帮助女娲，决心派自己的九子去伏羲塔取补天石。女娲承诺，助其取得补天石的龙子将可飞升上仙。    天水此时已蔓延至招摇山顶，时间紧迫，
巨幕之上：广场的大钟敲了7下，日落月升，夜幕降临。迷雾下的巨幕城，她是离群的孤岛，她是安全的港湾，她是未被揭开的伤疤，她在黑暗中升起万家灯火，让栖息其中的那些渺小而强烈的执念全然铺展开来。近日，巨幕城的著名影星格安德被狗仔曝光多组照片，照片中格安德与神秘男子在多个场合出双入对。吃瓜群众热切讨论，等着神秘男子的身份以及与格安德的关系等更多八卦。今天凌晨1点，一男子被发现在所住的达斯特尼酒店浴缸内死亡，通过酒店登记信息得知死者名叫库尔瑞，正是和格安德一同被拍到的男人。
死岛：赫赫有名的拍卖行老板奥德曼在一个以蓝洞著名的岛屿上举行了一个酒会拍卖曾挂在希特勒办公室的名画《死岛》。世界各地觊觎此画的悲观主义者都被邀请到这里，摩拳擦掌立誓要得到名画。而就在拍卖成交的那一刻，大厅的灯突然熄灭，窗外有隐隐的火光。而当众人赶到外面时，竟然发现远处的航船上放着一口纯白色的棺材，船头的一个身影，竟然和画中的场景一模一样…
久违：人的命运是一生下来就被定死的——太阳城的人们深谙此道，却有几个纯真的少年与少女，企图用美好的情谊打破这持续数年的“传统”。直到十年前，他们中的两位死去了……究竟是谁，对最亲近的挚友下这样的毒手？十年前到底发生了什么？这一天，离别多年的老友们又被迫重聚在一起……
暗至微光：苏军在1945年8月15日击败日军后，于今年的1月1日开始陆续的跟国民政府进行政权的交接和本国军队的撤离，并且将于明日全部撤离哈尔滨。一时间，中国共产党，国民党的军统和中统，日本关东军的残余部队，几方势力怀揣着不同的目地明争暗斗，你争我夺。今晚，也就是1946年4月25日晚6点，苏军的长官门·沙克死在了厚德福饭庄，这件事关系到中苏两国的友好关系和哈尔滨百姓的安危。门·沙克的哥哥鲍尔·沙克将在场的人全都押解到了一间国民党的监狱里，因为他知道凶手就在其中。经过检测后，门·沙克所点的饭菜里均未发现任何有毒物质，
桃园古宅：有一个老司机，他讲了这么一个故事：“一群医科大学的学生，参加了一次普通的郊游，途中遇见了一个驴友。意外发生，导致一行人来到了一个荒废的古宅之中休息，还没回过神，古宅却发生了意想不到的...”一行人将遭遇什么，古宅中到底是什么等待着他们？是偶然？还是刻意安排？
野樱花事件-无人生还：曾经在日本肆店时的毒品犯罪集团。野樱花组织一朝覆灭。背后看似毫无关系的众人像提线木偶一样纱分上演着自己的角色。 潜逃回中国的华商遗孤。卧薪尝胆五年后用制药厂做掩护。从新依克毒品憾冒药配方赚取高额血腥利润在欲从新妮起樱花犯罪组织时。各种利益交织下的阴谋层出不夯。怀情不同目的的人们纷纷在制药厂滇绎着死亡优想，看灯结切的场大爆炸却更是后惠无穷。 除夕刚过。七个互相间有渊源和仇恨的人。上了同一节车厢。火车飞速疾驰。当夜幕徐徐来临、人影扑用死企毕现。场接场的夺命凶杀不断上演。 亲人的仇也许是杀戳开始的理由。但被欲望
三谢世涂：一生两人三餐四季五分六离七死别，如幻如露又如闪电。欢聚短暂，在变幻莫测的人生中我们无法选择生死。唯有爱与离别才是永恒。所以这个世界上最幸运的事莫过于，不论发生了什么，都有人握紧你的手说，“决不放弃你。”因为对于爱你的人来说，你是一次性的奇迹。
死亡²：七封来源末知的信件，七个玩家，一场简单游戏,这一切的背后却隐藏着世界的真实。来之另一个次元的求救，对于这个世界的你们来说却只是一场游戏。可当你们睁开眼睛直视真实的时候，又有谁能独善其身呢?当虚假与现实融合，夹染在两者之间的真相足以让人癫狂。在广阔的土地上生存的我们，却有一道无形的边界将我们包围。这一切让我们所能生存的空间被局限的格外狭小,宛若一个十几平米的监牢。人类拥有两次死亡的机会第一次是精神的死亡，这是通往思潮的必经之路。第二次是肉体的死亡，凡人将会在思
余光：你穿越过生死吗?你面对过亡命之徒吗?在这和平年代中,有一群人,他们无所畏惧,在每一次行动中,都将生命交付给了未知。而我们,却不知道他们的姓名......
山河梦故人：嘉和年间，以以魏国繁盛的实力一枝独秀,边疆虽不乏觊觎之心，但大魏国的百姓依旧过着平和的日子。英勇的将土镇守城池，聪慧的使臣献计谋策。可是看似平静如水的日子下却早已暗流涌动，一只煽动翅膀的蝴蝶怎会料到十年后才会掀起风暴呢?当你成为这场故事的主角，你会做出什么抉择,是追随自己血液里的一片忠心，还是用爱填补回忆里的缺陷?
克莱因蓝：叮！你听，那边的丛林是什么声音？是你又在捣乱的声音，还能是什么？不是，你再听。好像是欢笑的声音，又好像是愤怒的嘶吼。不过，你那么好奇干什么？你不想过去瞧瞧吗？你听，隐约的又传来哀泣的声音......当你们穿过那片丛林，看到了一扇门，未碰先开，微风轻轻拂过，耳边传来久远又熟悉的旋律，仔细听，是温柔的歌声。你说想在海边买一所房子，和你可爱的松狮一起住在那里，你会当一个心情杂货铺的老板娘，随着心情，卖着自己喜欢的东西......
马力恋梦露：马力是一个颓废青年,也是马力公寓的房东。WRTER,BUTINEVEESE VE他的公寓里卧着虎盘着龙,居住着不少性格古怪的高人。有洞察人性的哲学家、有热衷的艺术家、还有四处收集香水的鉴赏家、有高傲尊贵的音乐家、有肌肉发达的格斗家、还有誓要尝遍天下美食的美食家。不知从何时起,每个邻居之间似乎都藏着不为人知的秘密。公寓中变得怪事不断,邻里之间相互猜忌，公寓内鸡飞狗跳,房东马力也是疲惫不堪。直到有一天,一名神秘而漂亮的女孩梦露搬进公寓。她的到来,如同一道圣光一般照亮了所有人的希望。而这栋公
The Queen's Ganmbit-死潮：“你听说了吗,抑郁症会传染了。"“什么?我们班就有一人好像确诊重度抑郁，可别传染给我啊.....”声音渐远，一个男孩随着楼梯来到学校的天台，把带有遗书的手机轻轻放在一边，纵身—跃，几秒后楼底传来一声闷响和学生们四散开来的尖叫。救护车姗姗来迟，躁动的学生们很快被学校安抚，惊恐的脸上更多的是麻木。这样的事情每天都在H市发生，自杀事件蜂拥而起，如乌云般笼罩在这座城市上空，尸体像是泥点—样溅落，翻起层层恐怖的涟漪。死潮，如洪水般漫延，又像深陷于泥潭。
大明深宫那些事儿：明朝，成化元年十月中旬。今年的京城可真是热闹非凡。二月新帝登基，七月选秀，九月立后，如今十月中旬了，高丽使团又即将入京。言墙外的百姓们乐呵呵地猜测着言墙里的神秘奢华，—掷千金，然而这言墙里的人，哪里生活得如此惬意安适，尤其是这深宫内院，各位娘娘为了争宠使出浑身解数，百般手段，勾心斗角可谓是尔虞我诈，就连这言中小小的婢女都要小心谨慎，如履薄冰。这不，高丽使者即将觐见，乃国之大事，而偏偏又在此时出现了—位来历不明的天神使者，看来这言里又要暗潮汹涌，再起波澜....
塔兰图拉：红蓝交织的霓虹灯光吞噬着漆黑的夜晚从未散去的阴云笼罩着城市中央那座巨大的高层建筑“这里是自由都市星城，是全人类未来的希望”只有蠢货才会相信这样的谎言！隐藏于网络深处的神秘组织，伫立在世界中心的巨型企业在无形的电子频率中，巨大的蛛网悄然铺开只为了抓住那只煽动翅膀的概率蝴蝶身份成谜的黑客领袖，疑点重重的拍卖晚会还有那首诡异诗歌揭示出的未来景象或许今晚我们将一起见证一个传奇的诞生该起床了我的朋友让我们把这座该死的城市烧成灰
烂泥：烂泥由地球陆地表面具有一定肥力能够生长植物的疏松表层和一氧化二氢混合而成的产物......
如果有如果：如果有几分钟，其中每一秒，你都愿意拿—年去换取。如果有几滴泪，其中每一次抽泣，你愿意拿满手的承诺去代替。如果有几句话，其中的每个字眼，你都愿意拿所有的夜晚去复习。我得到的全是侥幸我失去的都是人生
热血三轮车：你想—夜暴富吗?你想资产过亿吗?你想—夜成名吗?你想—夜连拆三套房摇身—变成土豪吗?你想吃榴莲不用削皮吗?你想老婆是个黑丝小萝莉吗?那你还在等待什么?梦里什么都有!早点洗洗睡吧!但如果你有志加入成都养猪二厂猪儿起飞有限公司下属热血三轮车协会，或许上述的—切皆有可能实现哦!are~ u ~ready?加入我们让我们用青春加以热血，浇灌出我们不—样的三轮车人生!
三点一刻：你，有埋在心底的遗憾吗?那些生命重要的人、那些还没来得及说出口的话、那些想要做但没机会再做的事......今夜，无人村荒宅，是死而复生?还是阴谋献祭?是解开心中梦魇还是溺毙在噩梦之中?噩梦?什么噩梦!尸体?怎么又有尸体?血?你身上的是谁的血?传闻，《探灵簿》上有一卷载有沟通阴阳之法，今夜，让我们一起百鬼夜行。
望月·恶灵十三：亲爱的朋友:很荣幸您可以停留下来阅读这篇文字,请容许我介绍自己,我叫里德.是一名探险者.不过这都不重要,重要的是我找到了一张藏宝图,是关于望月的.没错,就是自上世纪三十年代便消失的宝藏望月.我确信靠我自己是无法得到它的.但我相信您一定和我一样对它充满好奇。不知道您是否愿意和我一起踏上这寻宝的旅程呢?如果您感兴趣,请发邮件告诉我您的个人信息.以及在这趟旅程中您可以提供什么帮助。如果您合格,我将会回复告知您出发的时间和地点.期待您的加入!哦对了,如果我们这趟旅途成功找到了望月,那您将得到300万美元的
乌鸫村：人在湖边走，岂能不湿鞋。。。地图上不存在的村子，漫天乌鹅盘旋的森林,平静的湖面，深邃且幽暗。诡异的隧道，还有那山间欢快的红衣小女孩。。 。你。。。敢来吗?胆小者慎入
平行刺杀·超凡盛会：据说只要选择，就会有平行时空，不同时空下的你，做出了不同的选择。而人的一生有无数的选择，便成就了无数的平行时空。而那些远在其他时空的你，如今可还安好?那些无数个永远见不着面的自己，是否也在原地祈祷?我，也许见不到你，永远见不到你。但当我手中的刀刺入他的胸膛!又会有多少个时空里的他，倒地身亡?
殡仪：你或许并不在意，在一些不起眼的角落，我们都会忽视一些不起眼的意外,而这片刻的不和谐，却编制着无尽的漩涡，和背后那个可怕的背影。深夜，昏暗幽静的都市一角，一个灰色的弧形建筑物安静的矗立在郁郁葱葱的树林里，这并不是一个经常有人光顾的地方，或者说，是个不会太会有活人光顾的地方。
天下诀：大明九边重镇的辽东有一燕山，燕山乃是辽东通往大漠的门户，北至大漠,南至大明广袤疆土。瓦剌、鞑靼，建州女真部落每逢冬至之前皆会从燕山而过直取辽东腹地,烧杀抢掠，民不聊生。年年如此。故而万历元年时，大明皇帝朱翊钧便在燕山设有一堡，名叫风路堡。只是不知为何，这风路堡却不是建于山路之间的关口，而是开设在燕山山腰之上。虽说以俯瞰之势，观以全局。但若建州女真部落连夜奔袭，绕山而过，这风路堡便如同虚设，还白白浪费钱财。故而在同年下旬，燕山关口处便又设立一城镇。此镇名为“流士镇”。
雨夜感染者：下雨天会发生什么？这是一个只有黑夜的世界，雨呈红色，从未停过。 爬满奇怪藤蔓的红房子里，似乎藏着某些生命迹象。屋外，疯狂的淤泥人正在步步紧逼······
倒吊蟾：你穿行在春林一中，独自走在幽静的林间小道，暗淡的月光之下，侧影如同鬼魅般随行。走着走着，不知何时你走到了宿舍楼前，眼前整栋宿舍楼黑漆漆的,仿佛择人而噬的怪物，楼里面似乎有什么东西在呼唤着你，你控制不住的推门而进，一丝光都没有的走廊充满了寂静,你的耳边只有自己的喘息声。走进—楼头顶传来的呼唤声似乎更加清晰，你顺着漆黑的楼梯，一点一点的向上爬，一个台阶，两个台阶，三个台阶......终于到了三楼，呼唤声从自己的宿舍中传来,格外的强烈。你随着声音走到了门前,推开门，好像大家都睡了，不知为何呼唤声不见了。你麻木的
十字坡·三碗不过缸：策马奔腾纵横江湖恩仇!!替天行道兄弟情谊义薄云天!!水浒众豪杰何去何从?十字坡上再聚首!!虎颤斗!杯光壶影、觥筹交错!!酒酣耳热之际谁是那真豪杰?谁是那娇美人?!多人喝酒本，聚义堂里做兄弟，十字坡上酒千斤!无酒无肉，如何强身健体练武术，如何哥们义气闯四方?你来不来?爷们都在这喝酒!十字坡!不见不算好汉!
浊酒敬浮生：在这战火烽烟的时代，在这波橘云诡的上海，历史落寞的痕迹狠狠的在每一个中国人的孤苦生活中打下了烙印，烟雾飘散，唯有唏嘘。回旋辗转的旋律中，忠诚与背叛点燃了大上海的夜晚，点燃了中国的过去和未来。
遗产2：弱肉强食：近期王氏家族父辈频频出现意外!!王家老爷王有德召集王家子孙谋定家产所得!那个女人携王家老四私生女海外归来!王家老爷拟定规则!有能力者得王家!商战一触即发!眼前的亲人是否还是亲人!所谓的敌人是否还是对手!争夺现场!突发情况!与此同时所有人不为所动!只为最终的胜利!到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧!或许一切的一切都只是弱肉强食!加油，少年!为了你的未来!去争夺吧!
你还有遗憾吗？：遗憾是什么?遗憾是我本可以的感慨;遗憾是心中百转千回的话语;遗憾是一根扎进手里的小木刺;―《你还有遗憾吗?》讲的就是关于遗憾，普普通通的六个故事。希望大家玩过之后都能放下遗憾，往前看
另一个我：我把自己关起来很久，我忘记了我到底想要什么，也忘记了我到底想找寻什么，直到一束光照进我的房间，我想起来了，那是我如发疯般寻找的另一个我。。。。
渡鸦诡局2骑马与砍杀：《渡鸦ll骑马与砍杀》延续了第一部系列作品的世界观，新颖的阵营与机制为玩家增加了很大的操作空间，并在平衡性上下了很大功夫!策略大于运气，获得优势全靠操作!
半城烟雨：1928年，天津《大公报》刊登了一则关于国宝惊现于世的消息，顿时天津城内外各路人马齐聚，垂涎三尺，各国列强八面埋伏，暗流涌动。而在这国宝的背后，隐藏着一个被尘封了十六年之久的秘密。当年的惊天迷局，如今的千丝万缕，终将爆发一场血雨腥风的恩怨情仇.....
梅花三弄：梅花三弄是典型的三幕戏，这三幕戏有情感，但绝非“按头哭”的煽情。一弄踏雪寒，讲的是觅而不得的苦闷;二弄梅枝摇，讲的是奋力反抗的艰辛;三弄暗香来，讲的是放下一切的豁达。我们常说这世界上没有“五彩斑斓的黑”，但总有些人阅尽世间百态后，可以从一片漆黑中看出“五彩斑斓”。愿你我最后都能成为这样的人。遥知不是雪，为有暗香来。
操盘手：20世纪90年代,一家不起眼的投资公司,梁既信托投资集团在津海市成立了。多年来，在董事长梁弘毅的带领下，梁氏信托投资集团在商界无往不利，创造了一个又一个金融界的神话。2020年,梁式信托投资集团这只金融巨鳄遭遇了成立至今最大的危机。值此性命攸关之际六位梁氏集团的操盘手挺身而出,希望凭借各自优秀的操盘能力,帮助梁氏集团渡过危机。人生如戏,百味杂陈。梁氏的命运该往何处去六人的情感又会产生何种变化?故事才刚刚开始……
生生：七个穿着各异的陌生人被绑在一栋民宅的沙发上，映入眼帘的是倒在血泊之中的两具男性尸体。在这里，所有人都戟着面具和胸牌，他们失去了记忆，对自己的过往一无所知，犹如一具失去意义的空壳。绑架者带来了一个又一个的谜题，她承诺，如果解开这扑朔迷离的案情，就能找回他们的记忆。众人没想到的是，当他们回忆起一切的时候，更大的阴谋，才刚刚浮出水面.......
山百合怒放的冬夜：这是川岛侦探事务所接到的第一起委托。委托人是匿名的，内容是调查学校的一名老师，他怀疑老师对女学生进行了侵犯。于是，两位侦探来到了学校的停车场，等待着学生放学。“咳!川岛，一会我去接触目标，你就在车上等着吧。”助手对侦探有些不放心，担忧地叮嘱道。川岛遗憾地说道:“也好，这种事情你更加适合一些。哎，如果是一起杀人案件有多好，就有我的用武之地了!”突然，汽车引掌盖发出了唯当一声巨响，车身剧烈地颤动了几下，透过沾满血污的挡风玻璃向外望去，引掌盖上躺着一具女孩的尸体。汽车在停车场中央，周围也没有高楼，难道尸体是从天
汉酒：家国热血是长枪如龙匡扶天下，还是翻手为云覆手为雨，逐鹿群雄?金戈铁马，儿女情长，滔滔乱世，乾坤倒悬，你该如何抉择?
生鱼片：1994年4月23日，东京中央公园发生了一起骇人听闻的杀人分尸案件，究竟是谁犯下了这场可怖的罪行?被列为嫌疑人的4男3女之间又有什么样不可告人的秘密?《生鱼片》根据日本真实案件井之头公园碎尸案改编，带你走进他们的生活，并揭开他们身后的故事，让你看到经济大萧条后日本社会光鲜外表下所隐藏的真实。世人之所以如此凶狠，大概是因为受苦太深，而从停止受苦到变得和善，需要很长的时间。
三途旅人：民国十五年,这里是平都﹐三途旅社就坐落于河边。这里是名媛精英的汇集之所,很多政要、巨贾也喜欢下榻此处。这样的风花雪月名利场从来都是招惹是非的江湖……
一人之下 ：能量，是物质运动转换的量度，简称，能。在我所生存的世界里，生命体的继承、生长、死亡，除了血肉之躯的物质转换之外，还离不开一种神秘的能量，这种能量，被称为炁，又名，先天之炁。炁的存在，让我们得以从行尸走肉转变成有意识有灵魂的生物。同样，因为能量守恒定律的关系，我们每个人身体中的炁都会逐渐消耗，从而必须面对衰老和死亡。只有极少数人类能够认识并学会操纵自己身体中的这种能量。在普通人的眼里，这些人具有着异于常人的超能力，而在他们自己的圈子里，这些人自称为——异人。
天赋异禀：人类的基因在漫长的生物进r史上，终于迈出了突变的第一步。突变的X基因创造了一个全新人种——“异人”,拥有形形色色的超能力。当然,这些超能力有一些很有用,有一些则很荒唐。“The Gifted”酒吧是一家位于半山腰,由防空洞改建,仅接待“异人”的酒吧,酒吧里各种奇闻异事不绝。酒保的超能力是过目不忘。酒吧内不设任问监控设备,”异人”在这里可放飞自我,除了杀人放火,什么都被允许发生。每晚己a:00真心话大曾险,惊险刺激等你解锁。倘若你要来这里，一定得遵守视则，不然我可不能保证你的安全。
我，一个人挺好：可否有过一次机会,记录下曾经的点点滴滴。在一个人的时候,缓缓翻阅?第一次记录时,你认识了他们。青春与活力爱意与友情。不用担心,我一个人挺好。从那日开始,记录的事物越来越多。能回忆的经历如一道菜，回忆其中包含的味道愈发厚重.…....日记变得很厚,终于到了记录最后的时间了陪伴你一起记录的她悄然离开,只留你一人。接起电话,你想说什么，但又被安静的房间所阻止。“不用担心我啊,我一个人挺好的。”
小山重叠金明灭：1940年年底，福州城的各界名流在“新启丸”号邮轮上参加富绅之女的婚礼。然而，接连发生的命案的让众宾客的路变得扑朔迷离。揭开往事的面纱，命运将何去何从？终有一日，我们会消失，但我们热爱的许多事物将永远延续。为了这个千疮百孔的国家、危亡的民族，总有一种信仰，值得我们用生命守护。天若有情天亦老，人间正道是沧桑！谨以此作品向曾经奋斗在秘密战线的无名英雄们致敬！
刺杀小说家：故事简介:江汉大学迎来了60周年校庆，学校里忙成了一锅粥，许多校友和各界人士前来，校园里好不热闹。校庆当晚，每个社团都为晚会精心准备了节目。文学推理社是个新成立不久的社团，人数不多，但是却都是校园精英。他们被选中压轴表演诗朗诵。整个晚会进行得十分顺利，张灯结彩，轻歌曼舞。晚上九点半，到了晚会的尾声，只见文学社的六人穿着精致的礼服，踩着红毯走上舞台。他们慷慨激昂的朗诵让观众们一时沉醉。突然，一名学生在操场的角落发现了一具尸体，刺耳的尖叫声打破了晚会的平和。人们像无头苍蝇—样拥挤着，和台上有条不紊的诗朗诵
一夜暴富：新晋赌王王瀚，在一个月之类，逢赌必赢，赢得几千万！震惊赌坛！各大赌场，赛马场，彩票，对他避之不及。今天是他的新别墅乔迁之喜，他非常邀请了他的好友以及亲属，欢聚一堂，但是他被神秘杀害了！那么到底是谁杀了他呢？还有他一夜暴富的秘密是什么呢！真相等你来破解！
仇富事务所：2039年，人类发现了时间转移的秘密，穷人的生命自18岁起就会被富人剥夺，工作的报酬不再是金钱而是时间，穷人的生命被当成可以交易的工具。在泰国贫民窟里有一间物流公司，表面上经营运输生意，实际上干着杀富人的勾当，杀手全是穷人，他们叫这里为——仇富事务所韩式电影体验，残酷和温暖并存
渡忘川：如果有来生这人间不愿再来了佛语云，众生有八苦，生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求环得、五阴炽盛。众生从八苦出，却又只身跳入八苦中。渡忘川是个以忘川河与奈何桥为环境,以阴间轮回等内容为背景而创作的情感沉浸本。世人都知道，人死后会去往奈何桥，喝过孟婆汤之后再入轮回。但几乎没人知道，这奈何桥究竟以何所建，桥下的忘川河又是从哪里流出来。阴阳路上渡忘川，身入六道莫去管。桥间花开落彼岸，死生相间不复还。
自摸天神：四年—度的亚洲雀神大赛即将在香港举行，四位选手经过层层选拔—路过关斩将来到决赛，然而风平浪静的表面上却隐藏着无数的惊天大秘密，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，雀神之位又会花菩谁家?谁知道呢?选手们;冲就完事儿了!! !
国立第七中学：每一所校园都有自己的故事，自己的传说。坐落于日本千叶市，拥有近四十年历史的“国立第七中学”却当地人传为被诅咒过的学校以及亡灵的聚集地。如今校园中充斥着各种鬼怪的传说，为首的便是校园的“七大不可思议”。女厕最后一个隔间的女鬼，放学后在校舍徘徊的怨灵，教室里被打碎的杀人魔镜，校园暗里流传的精神毒品，深夜独自走动的人体模型，半夜在钢琴室奏响的琴声，以及第七则，“国立第七中学”和五名失踪者…这是一个联系着校园暴力与校园传说的故事，而你在知道这背后的一切后又会在拯救与背弃中怎
圈里圈外：两个圈子，- 出好戏。演戏的是傻子，看戏的是疯子。五年前HCO电视台-桩惊天疑案过后，神秘的直播楼里,开始流传着诡异的闹鬼传说。悄然间, - -根命运的线将圈里圈外的人纠缠在了- -处, 接受善恶的博弈和命运的惩戒。里外浓烈的恨与执念,挣扎的人性和感情。十个名字,一叶障目,看似简单的故事之后，藏着四重反转和两种前所未见的剧本杀模式。不到最后-刻， 你永远不知道自己抬头所见的东西，究竟是真实还是虚幻。
一起捉迷藏：一栋年老失修的公寓，不论是滞水的墙壁,还是脱裂的墙皮无处不散发着诡异的气息,据说许多阴阳先生都断言这里磁场混乱，容易滋生阴暗。这里即将发生-起惊天骇人的事件。是谁？惊动了生灵?又是谁拯救苍生?你会做出何种选择..
奥丽安娜游乐园：2099年，全球变暖问题愈加严重，海洋面积不断扩大。地球90%以上都被汪洋包裹成为了一个名副其实的海蓝水球。不过好在科技抢先一步，人类发明的“星空之城”技术愈加成熟，人类利用各种机器将“星空之城”悬浮于空中，24小时循环减压制氧，全世界的人民日夜生活在城中。地球上剩余的人类数量不过数十万人，人们不再分国度，各自安排好自己的工作，并统一称自己为“星空居民”，而2099年也成为了星空历的元年。2109年，星空历10年的6月1日，这是孩子们在“星空之城”度过的第十个儿童节。由星空科学家们最新研发的“奥利
雾月人鱼潭：雾月村——位于丹麦境内一处长年被山雾弥漫的森林所环绕的美丽富饶的村庄，雾月村的贝姆家族则是方圆百里有名的富豪，相传几百年前的雾月村还是一个落后贫困的村落，是贝姆家的先祖帮助着村民建设村落与外交贸易，才使得雾月村有了今天的繁荣与富足。     雾月村有一处如童话般美丽的地方，名为『人鱼潭』。据说那里，栖息着传说中的美丽生物——人鱼。自古，雾月村就流传着关于人鱼的传说，或是凄美感人的爱情故事，或是诡谲恐怖的怪谈传说，无论是哪种，都为这美丽幽静的人鱼潭覆上一层神秘的面纱。     而村里的村民也
死穿白：下午 6:55，护士长科斯塔冲进房间，惊恐的叫道：“太可怕了！汉斯医生死了！他倒在实验室的地板上，背上中了两枪，死了！”    你们都无法相信这件事， 竟然有人杀害了汉斯•里莫瑞特医生…他是布莱顿医院最好的急诊科医生之一。 他聪明，手术技术精湛，为病人倾注了心血。他是所有人的榜样，尤其是他的双胞胎弟弟——德雷克。 汉斯花费了一生来帮助他的同胞，现在却在他同胞面前成了受害者…你们一边祈祷这是个可怕的错误一边跟着护士来到尸体面前。科斯塔是对的，汉斯真的被人谋杀了。他躺着实验室的地板
交错的轨迹：   从小一起在孤儿院长大的五个朋友，在一次事故中走散了，分开之后各自找到了工作，然而在20多年后，因为收到院长的一封前往蓝溪村的邀请函，五个人再次相遇，而这一次的相遇会让他们五人发生一些什么样的事情呢
往生镇：镇中有河,名为望川河,实为“忘川”镇中有桥,名为何河桥,实为“奈何”小镇中心处有一破庙,破庙中立有一座衣柜,却说是连同人间与地的裂缝,据说进入衣柜之人,则会化身人皮鬼,扩大心中念,再无法脱离镇中结界孩们歌唱着,往生,往生,何处往生?有人说,那些年来莫名其妙失踪的人,总会在某些时候回来他们实没有离开,一直律制着,等着每个孤独的日落时分这年的盛夏,各怀心事的七位青年采车来到了滇贵川交界的山区旅,然而旅行一开始,便危险重重...
青衣怪谈-狐嫁女：因特殊历史背景而变得异常化的这里，名为原乡。今夜的“狐嫁祭典”，担任“狐嫁女”的原乡乡长身着白无垢嫁衣，横死于庆典之中。兜兜转转，爱恨痴嗔，不过是五个字——“苦相生为女”。但愿大雨将一切罪孽清洗，但愿死去的魂灵能够安息。
荒村：与世隔绝的荒村，充满怨念的灵体，同伴丧命的亲身经历。大V旅行博主的推文一出，便将无名村落推向了风口浪尖。消息传出，各路人马纷至沓来。有人”见鬼“，之后满载而归。有人无获，离去之后大呼上当。两天前的一个雷雨夜，又有3个大学生闯入荒村，他们拿着简陋的摄影器材，誓要查出“闹鬼真相”。村长好言相劝无果，无奈之下，腾出家中的一间卧室，让他们暂住一晚。却怎料，厄运已经悄然来到。第二日，名为柳相的大学生在拍摄归来后高烧昏迷！村中缺少医药，医院路途遥远。束手无策的老村长只得召集众人共商对策。令人窒息的黑暗，窗外陌生的孩童
人在天庭 朝九晚五：混沌初分,天干地支刚定时,理大帝下令普韶天下动物,要按子、丑、寅、卯、辰巳、午、未申酉、成十二地支,选拔十二个属相以定时间。年月月，朝九晚五,日复-一日,只闻天下众声。或是宫人扫雪、或是戏子唱曲.或是金戈铁马或是战场......潺潺水声响起，池中荡起涟漪。梵音惊现，昭告,子时已到。
时光逆行者： 2013年10月18日，意大利罗马博物馆解禁了一批非常珍贵的文献——一百年前， 也就是1913年安德鲁神父神秘死亡的历史文字资料。死储安德鲁神父,是当时中国山西五台县附近芙村的传教士。据说当时他被恶魔附身,死在了十字架.下......但案件真相为何，今仍是未解之谜。1987年,一名年迈的威尼斯老太太向罗马博物馆捐赠 了这批资料,博物馆方面一直未曾公开, 多年来中国方面一直向罗马博物馆方面提出研究申请,终于经过不懈努力,在今天获得了批准。包含了一名私家侦探、一 名鉴
缠绕·列车：在北海道远山之上,还在行驶着上世纪的蒸汽列车。车上的众人目的各异，但都有着不得不踏.上这次旅程的理由。这趟列车所承载的是百鬼杀戮下的饕餮盛宴?还是那个女人所布下的织网诡局?在列车不断涌出的烟雾之下，隐藏了多少令人毛骨悚然，不可想象的故事。真相只有它才知道，毕竟在网中，它才是神!
说好的结盟呢？：—场席卷世界的天灾，一座无法亵渎的神殿，七位貌合神离的国王，书写一段怎样的历史?当信任的匕首，刺入盟友的背心，流出来的到底是鲜血?还是金币?
将月：东京汴梁，一座富丽堂皇的烟花之地,六个相熟却各怀鬼胎的男女，在花魁选举的欢庆之时，却骤然发生了—起离奇命案，由此牵涉出了—连串的爱恨纠葛.......
三行诗：《三行诗》
死神的工作日志：死亡是人类最大的浪漫，有了这个可以看见的终点，这趟名为生命的旅途才变得有意义。灯塔水母的寿命无限接近于永生，海龟的一生大概有170年，77岁是人类寿命的平均数值，萤火虫只有十天...我们这代人大概已经走过了这趟旅程的四分之—，倒过来看—下:我们大概还可以看到—万八千两百五十次日出;假设一年送自己—个心爱的礼物，我们还能收到五十件;不出意外的话，我们还能陪父母吃二十多次的年夜饭;可是我们...还会说多少次"我爱你"呢?刚才那些，都是“不出意外的话”。偏偏我们总是在—次次的意外中，练习
欢迎来到我的世界：—场旅行一行六人各怀目的心怀鬼胎—场刺激的丛林冒险即将开始这里是缅甸北部我生长的地方欢迎来到我的世界娇贵的小公主你准备好了吗
冰城之下：满洲国，是日本扶植的一个傀儡伪政权。因国际社会对伪满政权均不予承认，故被称作“伪满洲国”或“伪满”。故事发生在伪满时期的冰城哈尔滨，日军奴役下的冰城表面上风平浪静，暗地里确实怪事频频。所有的线索都暗指这片土地上的一个神秘信仰——萨满。日本关东军为了探查真相，网罗伪满洲国的奇人异士组成特委会专门负责调查这些怪事。探索奇闻异事的追风候、冥市冥商的奇珍异宝、间谍特工的危机四伏......到底是人性的泯灭，还是宿命的轮回?屠龙的勇士终究化为恶龙,真相前的面纱将由你亲手掀起......
太阳照常升起：《太阳照常升起》——这是一个1945年的故事，家国背景下的小爱，爷爷奶奶的情感也可以轰轰烈烈，他们是如何对待这样本应奢侈的东西，也许什么对比都需要绿叶，45年的他们更能懂，平凡的美!
毁灭世界的激动小队：“曾经的曾经的不知名的异世界里,一个魔王突然降临大地，带来灾厄,而人类中有那么6个武艺高强、法术高深的勇者经历次次困难六百八十一难之后…”“之后?”“打败了魔王。“干!又是打败了魔王!就没有魔王毁灭了世界的例子吗???”“你们俩能滚下来推车吗，我们四个快累死了。.......就这样,立志毁灭世界的一群奇装异服形态各异的人，终于,又，开始了他们的旅程。这一次，他们能够毁灭世界吗?
我和我的战争：1941年6月，在苏联享有盛名的高等学府--基辅大学正在举办一年一度的美酒节。你们正享受着大学最后的一段时光。大家觥筹交错，欢歌畅饮，仿佛美好的未来与明天正在等待着你们。而在世界的另一边，几架TA-152战斗机正从德国慕尼黑起飞，嘶鸣着划破寂静的夜空，朝着基辅的方向飞来......
高考：2021年池沟县作为全国贫困县，再次成为省领导班子会议桌上的重要议题。这是全省摘掉贫困帽子的最后一道坎。省领导正为此头疼无奈时，一场高考改变了这一现状。据央视新闻报导:全国贫困县池沟县在今年的高考中,仅报名了三百名学生,竟有二十多人考入了全国重点名校。而这二十多名学生全部来自于一个高考补习班——清泉补习班。随着报道的发酵，全国慕名而来的应届考生迅速占领了这座小县城，省领导班子也趁热打铁迅速拨发专款，特别授权办学资格，扩大校区面积，将清泉补习班一跃打造成了全国名校。为了更好的迎合社会的发展，教育
凤泣华翎2·归墟：曾经轻袭白马的少年郎，曾经明眸皓齿的小青娥，终究在跌宕起伏的岁月里，在年复一年的时光中，消泯于风中，往事尘缘或空唯有归虞岛上的碎叶冬青自开自落自芳自华，年年岁岁，岁岁年年不知何时才能等到那意归人，大梦初醒，最是荒芜，一晌贪欢，遍地狼藉，何处是归途
吟梦集：相传古时候—对儿有情人，彼此相爱却最终难成眷属，不仅是因为外部诸多压力，更是因为二人之间虽是相爱，却猜忌颇多，后来二人为了向对方表明自己的真心,各自用尖刀剜出了自己的心脏，以求用生命换取对方信任，只可惜，纵然是死亡来临，也没能使二人放下猜忌、心意相通。但幸运的是，弥留之际的他们，遇到了传说中的一块天边星殒，名为︰琳琅月。据说此物是天地开化之时的神器，生在岐山之巅。能通晓古今、逆转乾坤。他们进入了琳琅月编织的梦境之中，终于在跋山涉水中找到了琳琅月，得知了琳琅月的妙用。随后梦醒,他们想用此物，将时光回溯至相遇
秘密访客：清晨，几名警员被紧急召集到了警察局中，而放在他们面前的是一份正常的车祸事故档案，而不同的是,事故幸存者却于事故发生的第二日自杀身亡。而奇怪的是，探长这时却给大家拿出来一份看似与这个案件毫不相关的一个档案。档案中是一家人的日记，日记看上去是关于一家人温馨平凡的日常生活。这个原本温馨和睦之家变得越来越诡异......
干票大的：是谁的送下伏尸过百,是谁的智读冠绝古今是诳的枪法百步穿杨，是谁的勇猛可当万夫是准的缜密漓水不漏,是谁的巧手金石为开六名身怀绝技的悍匪齐聚一营今天就要干票大的
万有引力：小时候，我们总有荒诞无稽的梦想，长大后，便迫不及待奔向理想中的自由，时过境迁，当我们仰望星空时，看见的是同一片景色，夜幕闪着星星，月光落在心上，那是温柔的牵引，亦是心底深处的羁绊，我们生活在大千世界，亿万星辰之中，以为近在咫尺的光景，早已消散在亿万光年之前，那是一种无论身在何处，永远强烈的引力，时间的尽头......是什么呢？
十年：上学的时候，时间从习题里流过。恋爱的时候，时间从浪漫中经过。工作的时候，时间从忙碌中走过。十年又十年，匆匆又匆匆。你的人生已经走过了多少个十年?你的人生还会有多少个十年?比人心更留不住的，是时间..倘若当年那两个字没有颤抖，—切会不会有什么不同?岁月里错过的时间和人，将我独自—人留在了这里。那时还会不会有一个人，愿意尊重我的决定，成全我的尊严?“太阳会升起,我会—直陪你.…....""
法：2020年3月，一场新型冠状病毒肆虐全球，而华夏国港岛地区一帮分裂势力的暴恐活动也愈演愈烈,他们煽动普通群众和青年学生,游行示威、拦路设障、暴力冲砸,甚至于诱导和伤害无辜民众,恶行屡见不鲜。因疫情而受影响的港岛经济在这伙人的暴行下更显萧条。为了不引起警民冲突,港岛警方在维稳行动中保持了最大的克制。但也正因如此,分裂势力的气焰变得越来越嚣张，他们利用舆论不断抹黑警方和港岛政府,给警方带来了巨大的压力。而最近一起巡警被杀的案件也让警方感到头疼,在舆论的压力下，警方组织专案组调查此案。而凶案的背后,
如果我们不曾相遇：彼岸有繁花，花开五百年，叶落五百年，花叶难相见。情不问由来，缘只在往生。浮华换沧桑，心伤又奈何!如果我们不曾遇见，此生会否不同?只是，拍遍栏杆，人世间又有何处可寻“如果”二字。
半盏茶事：何为“半”?一盏未饮完的茶无法计量,称之为“半”一件未完成的事心里没数,称之为“半”未过完的这一生来路漫漫，去无归期称之为“半”你看，这茶凉了续水冲淡也不是倒掉遗忘也不是何为“半”来也来不得，去也去不得就是“半”我亏欠你的，也许只是一句:不如,我们重头来过
七棺：桌面上不停闪烁的邮件，赫然的邮件标题，“奇异独特”的人文风光。叫做“七棺”的真人实景密室。密室对外宣称:“如果你有极度渴望却又无法实现的需求，带上你的诉求，七棺密室能为你实现任何奇迹。”是真的吗?我说的当然是·真的能实现愿望吗?我拖着绝望的躯体，无时不刻的为点开那封邮件而后悔··...
月下孟婆汤贰伽蓝记：洛阳城中,近月余不断育入失踪，先是去往白马寺洒扫的信徒，后而是不信邪一探究竟的大汉。这事说起来也颇为唏嘘,白马寺本是佛门传入我国第一座官办寺院，信徒众多，苛曰恢弘我想自是不必多说，自百年前毁于战火后，朝中空虚百姓困苦，重建一事搁置至今。近日意育传言，那寺庙废墟中时有女子的笑声与歌声传出，志声入耳直酥入骨，惹人顷刻便心间缭乱......
当我有罪时：人们说三尺有神明,为了脱离苦海，行善积德无一不做,可最终也只是徒劳。没人了解你那艰苦的日子和酸楚的心。世界不再懂你,你也不再相信世界。自此,你离人间有了一尺远,那是隔阂的距离。后来，你唾骂世界,埋怨上天无眼,伤害你这个无辜的广诚之徒堕入又一尺的黑暗。最后你尝过了死亡的滋味，审视了冰冷的世界，无望的后退一步时，才知道三尺亦是地狱。而人生廖水,不过孤独为终。
魔王的最后一夜：永远是多久？永远可能是明天。一个月黑风高的夜晚，大魔王面目狰狞的出现在我们面前，我们仿佛一个勇士，探险者，我们自以为是的朝他挥舞着我们手中的剑，因为我们信誓旦旦的要让今晚成为魔王最后的夜晚。
芳华：我常常会做这样一个梦梦里有故乡清激的河流天空中摇摆不定的繁星母亲在身后停不下来的呼喊还有自己旷野里无穷无尽的奔跑n千山鸟飞绝万径人踪灭孤舟裳笠翁独钓寒江雪"你问我什么是人生你看这世间的万千孤独便都在这了
晚婚：背景故事没有相同的树叶，更不会有相同的我稀有的动物会被保护起来稀有的人百年孤独愿你儿女双全，人生美满别救我了新婚快乐!婚礼即将开始，烦请来宾落座....女性玩家慎重帶妆上车
闺蜜：潘多拉是个完美的女人，众神与凡人皆难以自拔地爱慕着她，直到她打开了宙斯的魔盒，释放出了人世间的所有邪恶……黑暗甬长的通道，布满刑具的墙壁，丑陋的脸，绝望的童年，自杀的少女，消失的记忆，当这一切被层层揭开，你还愿意相信你身边的人吗？谁又是你值得依靠的人？——“如果你想死，我可以陪你一起跳下去......”这天，为庆祝闺蜜几人，彼此照顾陪伴，共同走过了三年的时光，她们订好了白马会所的豪华套间作为庆祝。盛装准时来到会所的众人各怀心事，而此刻，他们竟然意外遇到了一个熟悉的面孔......“是你？你怎么在这？”当熟
一品红棺：2009年11月，清州省奉安市当地网站刊登了一条关于13岁男孩意外死亡的新闻——2009年11月5日中午12时许，双龙县农民工老贾外出后回家，走到自家门前，发现家中大门紧锁，平日里从不打开的后门却虚掩着。他心里隐约觉得有些不对劲，从后门进去，眼前的一幕让他大惊失色：儿子身穿红色花裙，双手、双脚被绳子捆得结结实实，脚上还吊着一个大秤砣，双手被挂在屋梁上，已经死亡……新闻发布当时并没有引起任何关注。12月9日，中央星画社发布后续新闻报道——贾姓男孩下葬后，坟土上一夜之间开满一品红花，当地村民纷纷传言，一品红花
幸好：相遇的时候我们几乎从未想过离别，但分离的时候脑海中却总是相见时的画面。我们总觉得分别遥遥无期，却在不知不觉中走散了—个又—个，有时候你也会想完竟是什么让你们渐行渐远?是命运的捉弄?还是冥冥之中你们自己的选择?不过幸好，至少遇见过。“幸好幸好，幸亏有你，还好有你。”
请回乡1988：时代在召唤，改革在开放，好男儿志在四方，好姑娘要出去闯！《来自乡下的你》续作，新阳市棉纺厂还没改名的时候，曾经也是效益很好的国营单位。最近，有六个职工要回家一趟，这趟旅程，可让人大跌眼镜！
一壶人间：人间得衍大道,大道皆入此壶。 予沙场纵驰者饮，可闻金戈铁马，见血落玄黄，得杀伐之道； 予解惑授业者饮，可闻山川正气，见生民天地，得浩然之道； 予证悟参禅者饮，可闻极乐之音，见众生苦乐，得慈悲之道； 予立心修道者饮，可闻大道三千，见阴阳融汇，得有无之道；予恨不相逢者饮，可闻金风玉露，见清莹竹马，得相思之道； 予执念夙世者饮，可闻秋水盈盈，见青鸟入梦，得因果之道； 请君且入座，共饮此，一壶人间！
动物之城-市长的晚宴：自由市与人们印象中童话故事里的动物之城截然不同,这里是一个充满暴力与罪恶的国度,黑帮毒枭、邪教组织、盗贼恶棍横行,当然，有坏蛋存在的地方就有与他们不断斗争的英雄,今天的故事就发生在自由市的首任守护者“马普尔夫妇”被黑帮杀害的几年之后,一场自由市的雄鹿市长亲自举办的新年晚宴上,自由市中的各种“大人物”悉数登场,一场没有硝烟的战斗也将随之打响.......
圣骨：佛说：短短今生一面镜，前世多少香火缘。红尘滚滚，芸芸众生，缘分缘散，处处皆缘。人世间的每一次萍水相逢，都有一双无形的大手在推动着我们。就好似风中的蒲公英，飞翔非吾意，去往亦非吾之所向。
脑髓炼狱：每所大学都有一间机密诡吊的实验室，承担着学生们茶余饭后的谈资。在R大学，这间实验室坐落在心理学系，生理心理学专业。传说实验室的主人戴立国教授为人沉默寡言，学术能力深不可测，即使是他的研究生们，似乎也没人能对他了解太多，更没有进过这间位于地下一层的绝密实验室。2019年暑假，学校里人迹寥寥，但戴老师门下的研究生们，仍然要留下来轮流值班、做实验。这天地下一层忽然打破了往日的沉静，脚步声，交谈声，谩骂声，击打声……你怀着无尽的恐惧和讶异，向那黑暗的地下，一步步走进去。
诡影空间：在M国一间封闭的密室当中，有几个人失去知觉躺在地面上。仿佛商量好似的，所有人同时醒转。这些人不知为何到这个神秘的房间。他们身份，职业，经历各不相同。但是在这里，一切的都是那么的平等，不存在性别差异，贫富差别。就在大家还对自己的处境一无所知的时候，墙上的喇叭传出了诡异的声音“大家好，很高兴能够在这里和你们齐聚一堂。你们对于其他人可能一无所知，也可能关系亲密。不过我可以保证，你们之间的关系看似毫不相关却又相互关联。忘记自我介绍了，你们可以叫我为鬼影。这里是一栋建在郊外的废弃房屋，你们每个人都被注射了致命的毒药
话事人：黑帮，争夺，阵营20世纪80年代的香港，古惑仔风行-时，“12点前归警察管，12点后归古惑仔管。”结拜兄弟乔信荣、邱伟华攒聚势力建立帮派“荣华”。荣华迅速壮大，两人也就成了地下世界的“荣哥”“华哥”90年代，两个大帮派荣华与兴安为争夺地盘发生的利益纷争，一直是令警方头疼不已的问题。1997年， 香港回归，当局扫扫黄，黑道首当其冲，有的被迫缩减业务，有的在打击下就此解散，城市上空笼罩着躁动与不安。
犯罪屋：英国伦敦的郊外矗立着一座“无声的建筑”但因曾经发生过神秘谋杀案而废弃，后来一位神秘的贵族将这里买下。几年后，这里的主人变成了一个年轻有为的建筑艺术家威廉，威廉在这里打造出了一座华丽的音乐迷宫，称为“有声的建筑”。今天是威廉向朋友们展示“有声建筑”的日子，众人悉数到此。然而一位不速之客突然到访，她自称是住在贝克街212B号的少女侦探，此前她接到了一份杀人预告函，预告函上称今天在这里将发生诡计的命案。然而一群人并没有在意侦探的警告，自陷入了狂欢中……紧闭的门窗，如铁桶般的私密空间，舒畅的音乐和
证言的游戏：CME病毒开始扩散，狂化症开始肆虐南法，充满阳光沙滩的摩纳哥沦为前线。昔日的渡假圣地，如今成为了阴谋者的天堂。潜藏于世界阴影中的组织开始蠢蠢欲动，秩序的守护者们苦苦支撑着微薄的希望。以狂化疫苗配方为核心，杀人案、银行抢劫案、爆炸案交织成一场风暴。临时审判所中，只有证人的支言片语，才能打破风暴中心的虚假宁静，上演着一场证言的游戏。
天启：公元2026年，火星，距离信号源3000米，距离信号源1000米，距离信号源500米，到达出舱安全距离，“凤凰四号”准备着陆！“凤凰四号”准备着陆！人类终于登上这个橙色的星球！他们重现了【阿姆斯特朗】的殊荣？但是，这里并不是“凤凰四号”的预定降落地点。为何这里会有一艘飞船？那里...等待人类的将会是什么？他们为何来到火星？他们能否返回地球？
珠帘异梦：公元1914年(民国三年)8月21日这一年,民国政府实行省、道,县官制,分一省为数道,更于苏、常之地设苏常道,治所就在苏州—这座比邻太湖、长江的千古名城。说起苏州,就不能不提被誉为“江南园林甲天下,苏州园林甲江南”的各种私家园林——所谓藏山水美景于园内,无论官绅商贾,都对此情有独钟。“孟园”就是这一百七十多处园林中的一座—这本是前清孟举人告老归乡的居所,世代相传,如今成了苏州“法朗商行”老板陈轻梧的私人别墅—到月末,陈轻梧都会回到“孟园”休息数日,和妻子小聚,最近因为身体欠佳,这位在商海纵横十多年的前清秀
I DO：我想为你死一次，我想为爱情死一次，当我醒来之日，我要把你忘得一干二净，请容许我的重生，请容许我放弃你，也请容许我放过了我自己。
大梦朱颜改：万界众生,百味芳华,这本《大梦集》，乃是我献与人间,最后的至宝。胭脂琉璃绕情丝。柳芽儿卷住了白玉指。美人娇缩成双对,君子笑她弄嗔痴。好一番真心对真意。梦醒胭脂醉,玉珠碎,几尺旧梦几寸悔?七弦泪.柳木悲,一树芳华半庭.美人香骨,泥胎土俑,本是前盟,到底落空。君莫问,君莫问,恰此人间,神鬼皆客。
阿古柏乱：19世纪中叶，中亚军阀阿古柏趁清朝衰弱之际，在沙俄和英国的支持下入侵并占领了新疆大片国土,建立了所谓“洪福汗国”。1876年,清廷授左宗棠为钦差大臣，兵收复新疆。左宗棠麾下部队力，全都来自湖南湘乡,被称为“老湘营”。老湘营跟随左宗棠二十年, 对抗太平军,保卫湖南,征战湖北、洒,收复浙江，入广东、福建剿灭太平军余部,之后又转战江苏、安徽河南、陕西、甘肃、宁夏，平定捻军和陕甘之乱。如今,这支百战之又远征西域，誓从外国侵略手回新疆,维护中国统-。 阿古柏闻讯后，立即派出其精锐
山猪精2：挑拨离“剑”：数百年前，这世间诞生了第一只妖， 紧接着越来越多的妖族如雨后春笋般出现，最终与人族分庭抗礼。可一百年前,妖族妖王不知所踪，失统领的妖族沦为一盘散沙,被人族逐个击破。剩下的妖族召开会议，选拔出新任妖王统一妖族，最终阻挡住人族的攻势。但人族与妖族的大战,却让人族至高无上的古皇叶禹遁入魔道，见人见妖统统诛杀。不共戴天的人族和妖族被迫联手，利用四神剑之力将叶禹封印，而这次合作也让人族和妖族找到了全新的共存方式。双方不仅开始了商贸往徕，还进行了通婚,种族大融合加深了两方的情感与合
海湾报社：如果连我们都不守护海湾报社，那谁来守护希望
是不是玩不起：“股神巴菲特说过:谈笑间用兵，强于紧张中求胜”“股神巴菲特还说:懂得作对才能作对，不懂作对就会乱做”“别那么多废话，你是不是玩不起?”
大官：2003年汾州市政府元旦晚会﹐各部门高官齐聚一堂。突如其来的一纸任命调书引出了件件大事﹐贪污、受贿、涉黑、官官相护利益勾结﹐谁才能掌控权利,谁才能成为真正的大官?
别说你还好：你看大伙儿的合照就你—个人没有笑也许你真的有许多普通人没有的困扰还会有人让你睡不着吗?你还能为某人燃烧吗?你还在经历浪漫的煎熬吗?“你好吗?”“别说你还好”其实你知道只有烦恼才会解决烦恼关于那个人我虽有满足意，但终究意难乎.
菜市场：八十年代的港城，时局动荡。有人埋头苦干，有人不劳而获，有人不可—世......人们之间鸡毛蒜皮的小事可能就会闹得鸡飞狗跳。某—天，七个性格迥异的人因为各自的原因来到旺文菜市场。在这里，他们之间会擦出怎样的火花......
惊梦：“想想这人世间，名利我抛不得，江湖我放不下，天下亦我所图谋，可惜我做不得主。就算爱恨之事，往往也不如愿。草草便到垂垂老矣。”事到如今,我只想问你一句“早知是—场惊梦，你可敢抛下一切，爱我一回?”
红楼：天黄日落，天边的余晖烧的火红。古日的戏台子在废墟中已经搭好，—男—女缓缓上台。二胡声响起，眼中已噙着泪。一张口，唱的是那儿女情长，道的是那家仇国恨。她唱到，日军入侵，杀伤抢掠，—双父母倒在血泊中。他唱到，中华男儿,铮铮铁骨，拼死捍卫国家领土。战火纷飞，战乱不止。但互相依偎取暖，总会见到天明。戏幕落，泪洒当场。说不尽的恨未别，道不完的意难平。戏起戏落，多少往事泯灭于词中。唱声传了出去，越过小镇，穿过山河，悠悠荡荡，传进了我们耳中......我以我身为他们点灯
欢喜城：童国都城,名欢喜,乃是一风水宝地。自新任国君童麟帝即位以来,童国天下安宁,盛世绵延更甚前朝。童麟历8年的休沐夜,本应是举国欢腾的庆典却因一场诡异的刺杀而中断。消失在众人脑海中的悬案,安然无恙的宠妃,这一切的背后到底隐藏着何种阴谋……
云天纪2鬼衣：云海历四十二年,自“刺天计划”事发后,天华举国震怒，集结百万雄兵,意欲踏平云海，然而云海只派一人一马,便解亡国之危,然而这一切只是混乱的开始.尸山,血海、漫天的阴魂。厉鬼，白影,滔天的怨气。杀我、残暴,无尽的贪婪.一株血红的妖艳之花,在人无尽的贪回之下,慢慢地成长。食人的厉鬼，一手握着生死，一手握着疯狂.黑色的双眸,凝视着你的身体，拨弄着你的内心,诡异的山庄,活人不可进，死人不能出。
海蓝之星：2021年6月7号，号称二十一世纪工业奇迹的“海蓝之星号豪华客轮”开始了自己的处女航行。“海蓝之星号满载排水量24万吨，甲板长320米，宽140米，是人类历史上吨位最大、最先进的豪华客轮，也正如它的名字所述，它是蔚蓝大海上最耀眼的明珠。早在1年之前,海蓝之星号工程最大的投资方蓝海集团就开始了本次处女航行的售票活动，虽然最低价的丙等票也高达40万美金，但售票活动开始3分钟之内，2000个席位即被一扫而空。一时间海蓝之星的首航成为江城市各大媒体报道的焦点。神秘的航标、消失的客人刺耳的枪声，惊醒的众人
死亡序章-我的尸体：天空中似是凝着化不开的墨挺尸，入殓，落钉，封棺，出殡......雨还是落了下来打在了你的孝衣上你噗嗤地笑着鲜血滑腻的触感似乎在舌尖游荡吱嘎-身后的那口棺材抬起了一条缝嘘......该上路了
蜕变俱乐部3：幸存者：故事发生于2047年,英国敦威治市最著名的脱衣舞酒吧蜕变俱乐部老板杰兰特·浮士德即将在俱乐部内举行婚礼。婚礼当天,杰兰特却在自己的俱乐部中离奇死亡，而与此同时,黑暗中潜伏的诡影正在蠢蠢欲动。离奇诡异的都市传说、蛰伏百年的隐秘组织、神秘莫测的宗教团体,以及被所有人遗忘的“那场战争”。终结的乐章已经奏响,一切的真相将在这个夜晚浮出水面。
泉之馆：故事背景公元1914年(民国三年）9月16日早在1904年的济南开埠之前，就有日本人来济经商一一之后随着“胶济铁路”和“津浦铁路”通车，济南成为南北交通枢纽，被日本视为移民侵略的重要据点之一。第一次世界大战爆发后，日本借口对德宣战，派军队到达龙口，入侵山东……在济南城的南郊，有一处依泉而建的旅舍——门口匾额上写着“泉之馆”，落款只有一个“出”字，院内有高约5米的二层小楼——为了吸引住客，老板娘请人在一层安装烧水锅炉，将天然泉水引流加热，成为可以泡澡的人工温泉。
诡海：无尽航行：骇浪滔天，乌云密布，飞令海域被一片晦暗所笼罩,一艘名为“自由号”的双桅纵帆船正劈开迷雾,缓缓驶来..船上五名船员各怀鬼胎,暗自筹划着不可见人的目的。终于，一场谋杀吹响了分崩离析的号角,所有汹涌暗流就此浮出水面。不为人知的惊世宝物·唾手可得的权利名望……..当一切近在眼前，突然,又发生了意外!黑暗中有人出现在面前——“还记得我们的约定吗?”拨开层层的迷雾,眼前的真相竟然是.......
销冠：2020年春节前一个月，霸道理财不负责任有限公司下发通知，在春节前的这一个月里，全公司销售业绩第一名的销售员将在春节得到由公司董事长亲手颁发的“年终奖”100万元。公司的销售人员听闻消息后十分振奋，要知道这100万奖金是一名销售人员辛勤一年也未必能挣到的。为了争夺这次“年终奖”，大家都高挽袖口加油干，八仙过海，各显神通。
相思骨：红尘四合，烟云相连，熙来攘往。在那个至暗时代，冥冥之中，谁是拨动历史轮盘的手?谁又是谁的劫?剧本亮点:文笔优美，代入感强，情节曲折。简介:明末时期，战火纷飞，随着后金政权的不断壮大，辽东―带烽烟四起，近年来，为应对繁重军费，朝廷不断增加粮饷税赋，一时间民怨四起，百姓流离失所。
上流社会：“天眼俱乐部"由]顶级上流社会人士共同成立，俱乐部手中掌握的信息和资源，足以控制—个国家的兴衰。但这个俱乐部的入会条件异常苛刻。2020年4月1日，俱乐部会长马富豪与M国电视台合作，共同举办了—场选拔会员的综艺节目。经过节目组邀约，六位M国名流如约到达马先生的郊区别墅，参加节目的录制。究竟几人能获得俱乐部的金卡呢?我们拭目以待。
黑星之陨：黑星降世,神罚异端。取汝左手,赐吾神权!—《黑星圣经》二十多年来,这里的人们一直活在黑星教的阴影之下。传闻中,但凡亵渎黑星之神的人,都会被砍断左手，随后等待他的，将是无休止的痛苦折磨。就在今年,一部名为《黑星之陨》的话剧横空现世,吹响了向黑星教反击的号角。面对如此赤裸裸的挑衅，黑星教会如何应对?七个人，在同一个房间醒来,看着眼前的迷宫，等待他们的又将是什么?
笨贼一箩筐：1941年，—艘日本军舰停靠在维多利亚码头。从军舰上运下三十箱黄金,运至“高抬贵手”赌坊。据传这批黄金是日军入侵香港的军费，高抬贵手赌坊也是由日本人出资开设，老板名为--武田纯一郎。一时间风起云涌,各方势力虎视眈眈却又不敢行动直到有一天，6位神秘的侠客洗劫了“高抬贵手”，三十箱黄金不翼而飞。这段神秘的传奇故事被后人传颂，这6位不知姓名的侠客被称为“红尘六侠”。
情书：【情这一字，落笔成书】用一根名为情的红线，串起三对痴男怨女，百年恩怨纠葛。在苦情巨树的见证下，将这段故事，慢慢书写。【若情如泡影，奈何书白首】转世续缘后，倘若痴痴的等，某日终于可等到一生中最爱。你在机场等的那一艘船，终会缓缓驶来。【情似风栖云深处，提笔思君笑忘书】厚地高天,堪叹古今情不尽;痴男怨女,可怜风月债难酬。苦情巨树下，多少痴男怨女深深起誓。红线天书内，多少情根深种久久未消。
ALL IN ：1978年，美国洛城的“鹦鹉"公司如日中天。“鹦鹉"由老佛爷掌控，表面上做着外汇工作，而在暗中进行大规模的走私交易。老佛爷的手下有着庞大的犯罪集团，但是他依然在走私交易中受到阻力。由田先生领导的“海蛇"外汇公司，是老佛爷强大的竞争对手。两家公司在进行商业竞争的同时，犯罪集团的手下们逐渐成为了牺牲品。在同一时间，警方也开始介入调查.......两年后，“鹦鹉"集团因为各界的商业打压，以及警方的调查压力，正面临着空前危机。老佛爷不甘于就此失败，于是组织了他最后的“赌局”—―—次“盗窃行动”。老佛爷
冥河：天有天道，妖有妖道，道不同，不相为谋。洪荒世界，神族与妖族的战争延续了数千年。直到五百年前，妖王冥河不知所踪，冥河的兄弟铁牛继承妖王宝座，带领妖族对抗神族，却节节败退。时至今日，妖族到底该走向何方？
人生若只如初见：情窦如种，心生如花，若凋零，别有根芽，曲转柔肠，百世千言，若离别，天为谁春，恩仇不及，寸近天远，若看破，何处情深，落雪飞尽，春生枝桠，若来世，人在谁边，待雪停时，曲终了.......又会有怎样的故事上演呢?诸位城门已经大开，请各位穿越岁月之河，揭开或许属于你的前尘往事。
起风了·祈风：文笔极具画面感，浪漫且富有诗意。还原推理与沉浸并存。
金三角：毒品的问题，就像一场瘟疫，不断在我国扩散，荼毒生灵。金三角，毒品的代名词。泰国老挝缅甸的三不管地区，一直是罪犯和毒贩的天堂。因此地阳光充足，气候湿润，土壤呈现弱酸性，是罂粟生长的绝佳环境，所以成为世界上主要的毒品产地。此地地势崎岖，地形复杂，山高林密，毒贩们很容易化整为零，藏匿于密林之中，危急时刻则可以越过国境线逃往邻国，所以各国政府也拿毒贩没有办法。金三角因为临近我国，所以毒品不断产出并销往我国，严重危害着我国的社会治安。随着新型毒品冒起而降低了制毒门槛，也更加巩固了金三角毒品王国的地位。颂帕善，金
寺火明夜志：我静静的躺在地面上，感受着来自四肢百骸的灼热。这痛苦究竟源自盛夏，还是焰浪，我已经分辨不清了。耳边传来的有金石相撞之声，也有火铳炸裂之声，更有战马嘶鸣之声，不过随着时间的流逝它们都渐渐离我远去，变得时有时无.......再次睁开眼时我已端坐在湖心，四周群山环绕，翠林掩映。低头向脚下望去，湖水如琉璃般透彻，但也如镜面般平泪。我用手轻轻拨拂面竟掀不起—丝涟漪。此时耳边有人轻声问道:止步于此，心中可有遗憾?我答:虽无遗憾，但负人良多。那人又说:世事漫随流水算来—梦浮生。若今后久居此地，你可愿意?我释然的笑了
 失真的旋律：公元1914年（民国三年）9月21日时值第一次世界大战爆发后，帝国列强忙于欧陆战场，却仍不忘裂帛华夏，吸膏神州!在清光绪三十四年（1908年），“沪宁铁路”全线通车，沿途经过的镇江早在1861年就被英国人开辟租界，更在1911年被英租界的工部局占据了租界前的江边马路，设置栅栏。镇江附近的地势西高东低，河流众多，其中一条因为每年都有白色候鸟在上驻留，被称作“白鸟河”——在“白鸟河”南有一座西式小楼，里面住着一位寡居的阮太太，常年出租“阮宅”空屋……
十三先生：传说在赫卡忒城的黑市中，有一家神秘的俱乐部---迷雾学派，主人是一个叫十三先生的人，没有人见过他的真面目，与他的交易方式只有一个邮箱。他不交易金银珠宝或者房屋地契、但他的交易的物品却比这些更珍贵。那就是这世间的种种秘密。只要你的秘密足够吸引他，十三先生一定会给你一个让你满意的价格。同样，如果你有你想知道的秘密。你不妨带着足够的钱来，迷雾学派绝不会让你失望。
伴生：“找到凶手了么？”"找到了，半个小时就找到了。”“好的，那我们把时光倒回半小时前，故事正式开始……”不知要去往哪里的飞机上，机组人员突然全部消失，三男三女神奇相遇，面对着这梦幻般的窘境，看似不经意的举动却是命中注定的安排。
鬼判：端平初年，也就是公元1234年，宋理宗宣布与蒙古开战，意图收复失地，大举北上进攻开封、洛阳，史称“端平入洛”。同年，遭遇蒙军速不台部反击，宋军大败而归，退守防线，此战直接导致两国关系恶化，边境冲突不断……嘉熙四年，时局动荡，外有蒙古金戈铁骑袭扰边境，内有细作煽动流言终日惶惶。这一日，提点刑狱司“宋慈”在府邸设下宴席，宴席刚刚开始，倾城歌妓“凌歌仙”突然昏倒，醒来后犹如丢失三魂七魄，行尸走肉一般，该病症称之为“木僵”。此事牵扯甚多，不免将你牵扯其中，若欲查明真相，还请到阴曹地府走一趟……
沁园春：中华民族，历来是在劫难中成长的民族，每一次，在这片土地上总会有无数的英雄们站立起来，他们中或许有人名留青史，也或许有人默默无闻，在战争这个永久的命题中献出了自己璀璨的生命，照亮着我们前进的路，在中华大地上，我们用不缺少的--就是英雄。1900年，八国联军的火炮在北平响彻云霄。1931年，九一八事变，东三省彻底沦陷，无数的百姓流离失所。1937年，惊蛰，你们聚集在北平的一处戏院中，看似正常，实则暗流涌动，一声枪响打破了沁园内原本的祥和。
颠倒梦想：颠倒梦想，幻海浮沉。是究竟涅槃，亦或是执幻实。是这一刻，恐怕没有人能答得上来。
灯下黑：1644 年清军入关，闯王李自成兵败撤离北京，渡黄河至西安。次年，潼关失守，陕西陷落， 大顺军至湖北九宫山时遇害，天下为清所有。然而世间都流传着湖北有着“闯王宝藏”的传 说，辗转多年却始终没有发现者，据说真正的原因是李自成当年早有预感，在西安的时候就 藏了绝大多数的宝藏，为之后东山再起做准备。时间到了1932 年，白家传到了 9 代家主白飒手里，他是陕西神木县有名的商贾，但也是为 虎作伥，抽大烟逛窑子赌牌九五毒俱全， 然而当年十月的某日，有八个人齐聚在了白家大 院，由于昏暗的灯光，没有人能认清其他人的
夜枭：世界上每个人都撒过谎，也许每天，不经意的时候你也在撒谎。有些人撒谎是为了自己，他们把这个叫做欺骗，有些人撒谎是为了别人，他们把这个叫做善意的谎言。但是，不管是因为什么原因，欺骗应该就是欺骗吧。其实推理小说远比真实生活有逻辑得多，这惨淡的生活并没有什么狗屁逻辑，谎言说的越大，笃信的人反而越多，比如买钻石，比如减肥产品，比如补肾神药...在这些人里面，撒大谎最厉害的那一个，我们把它叫做“夜枭”。2040年沙漠中的H市，成为了人类最后的避难所。外部世界随着世界大战核爆的污染，再也不适合人类生存，
生化校园：暑假的第一天，因为某些原因聚集在学校里的众人，竟然被丧尸包围了？？被围困的时候，居然还发生了命案！还是“三重密室杀人”？这一切究竟是序曲还是终章？
疯狂美食节2：属于吃货们的时节又来了,还记得美食王国吗?对的,每年一度的“美食王”争夺战又将打响,由于前任美食王【大碴粥】的不幸遇害,这一次来自神界的食神派遣了他在人界的化身【甄能吃】前来主持这一次的美食王竞赛。经过重重突围,最终进入云顶之炊的八种美食分别为:【麻辣小龙虾】♀痴情的虾虾,外号“我爱螺”。【土豆Rose】♀洋气的小土豆。【水煮肉片】♂呜辣辣辣辣。【螺蛳粉】♂直男,哦不,直粉。【炸薯条】♂阳光正义,高贵帅气。【炸鸡】♀好看是唯一的真理。【烤鸭】♂人见人爱。【锅巴】♀?
漫漫长夜：在遥远的中土大陆，有一座偏僻的小村庄一一“诺威尔村”。村子三面环森，一面环海，规模不大且几乎与外界毫无来往。依靠着村民们一边辛勤劳作，一边又抵抗着林中偶然出现的魔物而得以求生。在“诺威尔村”村，村民们信仰至高神“奥瑟”，村民们会把丰收比作奥瑟的微笑，因为一排排金黄的麦穗就仿佛奥瑟绽放开得灿烂笑容一般。村民们通过祭祀向奥瑟祈福，也许是今年的收成，也许是家庭的平安与幸福，奥瑟心情好的时候将会应允村民们的要求，而他若心情不好，则会降下灾难。但从某一天起，村民们突然无法再聆听奥
洛希极限：诺亚星系是位于银河系 鲸鱼座 NGC 1105中的一片荒凉星系，一群渴求和平的人来到诺亚星系开荒扩土，创立文明。千年后，诺亚星系的科技遭遇了长达上百年的停滞不前，信仰科技至上的人们从此陷入了压抑的低谷。而就在此时，神秘的英格玛公司悄然崛起。该公司推出的“天体”（机械心）可以与任何物品相融合，使其变得可以具有简单的思维与符合宿主的行为模式，并具有简单的学习能力。英格玛公司的“天体”经过星系政府测试后，得到了全面认可，据悉已有研发机构与英格玛公司达成合作，“天体”的使用即将应用到各个领域。“天体”的问世顺利解
消失的尸体：故事发生在个炎趣而干燥的夏夜一一分元1542年7月15日,兰盒节,也就是日本的传统节。仁之乱后,日本群雄四把,各国大名割据一方。天皇的地位日益减弱,逐渐走向名存实。生叮幕府的实低掌权者美成了征夷大将军【足利义辉】。公无1542年6月,后奈良天里驾翁。数日后,尾张国大名【织田信秀】、三河大名【松平广义】以及河国大名【今川义元】一齐收到了大将军【足利义辉】发来的请,邀请他们于一个月后派遣使者来到求都,加他为新造的寺庙“法寺”举办的开仪式。1542年7月14日.中无节前日,尾园使者【玉田正则】、三河国使者【清水
死祭：上世纪九十年代，一座海边小镇。平静的外表下，暗流涌动，罪恶在发酵。古老的传说，父辈的秘密，扑朔迷离的凶案，神秘的外来者，离奇消失又出现的女人。以及黑暗的房间内，夜夜出现的诡异笑容。还有那让人谈虎色变的食子山上，到底有什么？五个新生的孩童，却被曲折多舛的命运缠绕，一双凶险的眼睛早已在暗中觊觎已久。百年一遇的台风将所有人的命途引向一处。豪宅内的尸体上，深藏着谁的秘密？又是谁蛊惑心智，以偷天换日之法，要置所有人于死地？原来，我们的人生，都是邪恶祭坛中的祭品而已。面对看不见的幕后黑手，以及九死一生的绝境，如何逃离
一拜天地：嘉靖二十年(1542)冬,杭州灵隐寺下的幽静古宅,成亲大典即将开始。一位新郎，十七位新娘,大明王朝上百年，从未有迎娶十七位新娘的先例。新娘中可有别人的爱人，新娘可在琢磨不可告人的秘密?背后的阴谋还未来得及诉说，喜乐响....红灯笼，白绸缎,爱恨情仇,生离死别。拜了天地，就别想再走出这家门。三位男子，这亲，是抢还是不抢?三位女子，这亲,是成还是不成?还请善男信女快快入座，且听司仪高喊:“一拜天地! ”
鸡鸣暮鼓：南朝四百八十之首是江宁鸡笼山鸡鸣寺千年以来，长盛不衰大清顺治年间开始每年的二月初七，鸡鸣寺都会举办一场祈福法事而雍正五年(1727 年)二月初七的这场法事因为迎来鸡鸣寺建寺1200周年皇上地将派钦差亲临参拜而显得尤为隆重更让人惊喜的是有传言，皇上为这次法会还特地准备了一份重宝据说得到后可飞黄腾达,前途无量..二月初六傍晚，夕阳西下暮霭沉沉，鸡鸣寺庄严的阵阵暮鼓声中迎来了几位神秘的客人
原生：时代的一粒灰落在个人头上就是—座山。精致的餐桌上，一颗螺丝落在了地上不远处的楼顶，有人纵身—跃，它们发出高度—致的清脆响声以不同的意识形态共同见证着时代浪潮。生命染了铜锈，泡在荼水中咕咚咕咚的泛着气泡，灵魂翻尚在夹层，—如生命在汹涌人间，来去不能。当生存的意义已经小于死亡，生命的价值便存在于利益权衡之间，一生的剧本写不完结局，又该由谁执笔诉说半生是与非。
绑架：如今的世界，谁为刀俎，谁为鱼肉？我最同痛苦的事情就是推我下地狱的人也曾带我上过天堂天地不仁！人神公愤！为什么要逃避？你们明明知道我很欣赏你们掌握的一切权力需要用时间和疤痕来证明，我第一眼看到你们就想象出食腐的狗用脸擦地那卑微的样子啊！就像若不离开，就定会死在我手里满足于我，等着我！
痛仰：知道什么是痛仰吗?“痛苦的信仰”tolerate。我这辈子最遗憾的事就是推我入地狱的人也曾带我上过天堂。“希望你非常非常得不幸希望你每晚痛哭流涕希望你一想到我就瞬间崩溃希望我就这么想念着你急火攻心死掉了希望你因此一辈子都被愧疚感折磨着。”爱可以包容一切,但不能颠倒黑白。每个人都有自己的沼泽,你不必拉我。“我希望你平安地活在世上某个角落希望你永远不要再与我的人生交汇希望你离开我后过得很好很好比我好也行的。”我这辈子最遗憾的事,全都只关于你。知道什么是痛仰吗?“
一不小心进去了：—不小心就进去了?没关系，这不是人之常情嘛!不过呢，我可爱的小人渣们，今天把你们叫到我的身边，就是要让你们知道进去了就是要负责哒!
同道客栈·入局：十二星言疑云密布，平行时空异象从生。神秘时空幻境同道客栈发出解忧令，摆下—局洞悉人心的情感谜题。三重猎荒游戏关卡，两百星牌局中局。仙洞前路六人行，半百记忆宝石迷人心。一场游戏—场梦，一念花开—念生，星野求生历尽千帆后，再醒来能否洗去铅华，找回昔日初心，拯救最在乎的人?《同道客栈》系列剧本杀故事缘起:不知何时起，江湖上开始流传—个传说，据说在人间烟火云深处，有一个神秘的同道客栈，客栈掌柜自称同道大叔，每次出现都以面具示人，从未有人见过其庐山真面目。同道大叔有一种神奇的能力，可以通过观星之术洞悉人心深处的
拜庙：旅行大巴的引擎声打破了深山里的寂静，大巴的目的地正是村里人避之不及的赢涐苗。村子里有人说去庙里的人基本上都是有去无回。黑夜中五个神色怪异的人走进了庙里，穿着破旧袈裟的和尚在黑暗中观察着他们。远处突然传来阴森恐怖的声音--“你们终于来了.......”
从前有座玄离山： 茫茫六合，宇宙浩瀚。诸星之间，有地名之神荒。神荒有神山，俯云层为毯，仰日月为灯烛。世人谓之曰：“玄离”......玄离山上，数千年岁月宁静。却因几个小孩的到来，让整座仙山都变成了另一翻光景。万古的剑神苏离皱了皱眉，看着六个孩子微甜的故事，微甜的成长。似乎少了点什么。他回头看着巍峨青山，忽然想到了那缺失的那个词。大概，叫做热血。忽而，他又看了看自己，想到了一句话：“你看那个人，好像一条狗啊。”
特级厨师：苦不苦,为了作菜泪飞舞;累不累，为了色味心操碎;顺不顺，累死累活没人问;好不好，希望客人能吃饱。《特级厨师》带你体验—个厨子的酸甜苦辣
浮生六记：“人的一生是方里河山、来注无教过客。”“有人给山河添色，有人使日月无光，有人改他江束，有人必他梁骨。大限到时，不过是立在山航，江河回望。“有些人活著的意文是为了看日升日落，黎明黄昏，并不为设，减有些人却成为自已生活的主角。有人一生顺遂,有人挫折苦难。即使这样,他们也要用生命照亮果暗。沈豆先生讲,人生译碌，竞短论长,却不道枯荣有数，得夫承量。漫漫浮生，幔慢亦漫没。
仙剑·参商别：锁妖塔崩环,万妖齐出,各地妖异四起,民众被妖邪所伤。蜀山派弟子为了平复妖乱,大批弟子下山入世降妖，保护民问不受妖孽滋扰。南诏黑白苗族因多年的争斗并不相合。而黑苗经过一阵的混乱,出现一位领袖,治理有方，将混乱的黑苗平定。而此时南诏又传来了女娲后裔的消息,经历过当年拜月与赵灵儿大战的李逍遥,林月如、酒剑仙等人，与儿位年轻人的命运在此相汇·…
小小：城市，是一个没有硝烟的战场。我们只是这城市之中小小的一部分，最卑微的尘埃。朝九晚五，周而复始，为的不过是在他乡的一份安稳。谁都说不清楚，这样拼搏下去是为了什么？每一次城市的末班车，每一次大雨滂沱中奔跑的狼狈不堪；每一次筋疲力竭，却要笑脸逢迎，逢迎这个社会，逢迎每一个坎坷。累了，倦了，却不敢有丝毫的懈怠，害怕被社会淘汰，害怕跟节奏脱节。没有机会，好好看一看这个世界，没有机会好好了解身边的你。像我们这样小小的人，也有着我们的故事，还有我们的无可奈何。
槿园孤花：故事简介:民国三年，—位名为耿通贤的天津商贾，凭借着时代更迭的动乱而让商铺起死回生。近几年更是突然暴富，不仅接连盘下数家商铺，更是买下前清贵族“马佳氏”的日邸“槿园”。但最让大家津津乐道的并非是耿通贤如何发迹,而是当时在这“槿园”内有一位格格，她原本是许配给耿通贤的儿子耿浩贞，最后却变成了耿通贤的妻子，并继续居于“槿园”。不过任谁都没想到，就在这贵族院内一条人命悄然之间香消玉损，—个故事也因此展开。
白熊：以前,你蹒跚学步,她护你周全;后来,她步履蹒跚,你伴她同行。从前，你一遍又一遍重复询问她一加一的答案如今，她一次又一次问你手机的号码如何拨通曾经，你焦急的望着校门口栅栏等她来接你现在，她期待的守着电话等你的一句问候最开始，她抱着你看你哇哇大哭眉开眼笑到最后,你抱着她嚎啕大婴却无人再回应
山止川行：当黑夜降临，前路黯淡之时，不要忘了回头看看，也许在你身后，有人为你留下了最后一道光明不要绝望，也不要悲伤，因为一切都是最好的安排你爱的人，爱你的人，都将化作盛大的勇气，伴你前行
惊池-大覃：庆天200年，大周朝致亡。各诸侯国趁机割据，自立为王、建都称霸。天下分为覃，昭，邯、楚、齐五大诸侯国及随、魏、中山等众多小诸侯国。庆天220年覃烈王苏冀继位后，为并吞魏，中山等小国，向邯国示好，于庆天226年，将女儿公主苏英嫁与邯王韩光为王后，换来了覃国的扩张。四年后，覃国日渐强大，覃烈王不满长期被邯国侵犯，命大将军高湛率军攻打邯国，势如破竹，邯国灭亡。由于邯国被灭，邯国大部分领土尽归覃国，遂覃国与昭国接壤，面对日益强大的覃国，昭国频繁在边界挑起战事，多次入侵覃国，两国摩擦日益增多战事不断，昭国凭
鬼遮眼：随着时代不停的进步，人性也难以在被束缚。人们对“玄学”总是充满了好奇，可是传承下来的文化，已经所剩无几，无法在有效的辨别真伪，在人性的驱动下，人们利用着“玄学”为所欲为，可在故事的最后都只能自食恶果。所为的鬼，无任何实体形式，自心而生亦由心而长，无止无境成长侵蚀着孕育它的主体，贪婪的欲望，不顾一切的执着，被鬼迷了心窍的人难以在辩别是非，只会无休止的被操控，被利用，最后却只能眼睁睁的看着自己的恶果，依旧难以悔改。所为的鬼，无任何实体形式，自心而生亦由心而长，无止无境成长侵蚀着孕育它的主体，贪婪的欲望
幽城复生：“我.....怎么会在这儿?你们.......又是谁?“空气中弥漫着药水与血腥味混合的刺鼻味道，在一间阴暗的小屋中，你们五人同时在困惑中苏醒。你们惊讶地发现，除了自己的名字，你们竟然什么都想不起来。唯—能确认的是，这里是幽城人民医院———个每天都在发生无数出生与死亡的地方。幽怨的哭声从四面八方飘来，汇聚成了—个全身被血污浸染的女子。任谁都能—眼看出，她绝非活物。无处可逃的你们跟随着她的脚步，走进了—个又—个漆黑的房间追寻真相。随着记忆的复苏，你们渐渐想起，面前女子的死亡，似乎与你们五人都脱不了干系..
章东镇迷案：公元1914年（民国三年）9月25日时值第一次世界大战爆发后，帝国列强忙于欧陆战场，却仍不忘裂帛华夏，吸膏神州!作为六朝古都的南京城在经历了讨袁之战的洗礼后，“十里秦淮”上依旧莺歌燕舞--在与南京一江之隔的安徽境内，有一条发源于凤阳山北麓的“濠河”(不是江苏境内的同名河)，自南向北，至临淮关入淮河，在清乾隆三年（1738年）经过修竣，夏秋季节可通行3至5吨的船只，冬春季节不通航。清政府在光绪二十七年（1901）停止漕运后，仍有粮商在此用水路运输。不久之前，在沿河的一座“李家村”里，流传出一件“水鬼娶亲
你有没有见过他：最初我们来到这个世界，是因为不得不来。 最终我们离开这个世界，是因为不得不走。
独白：大学毕业季，曾经从小一起长大的玩伴重聚哥哥的酒吧，原本喧闹的聚会却因一人的死亡戛然而止，空气变的宁静，气氛不再似刚才轻松，到底是什么样的恨能支撑如此狠手，又是什么打破了这一切。“还是报警吧...”当大家拿出手机时却发现...！怎么了，到底是怎么回事！为什么联系不到警察？就在这时，灯忽然灭了！洗手间的尸体和黑漆漆的周围。这到底是一场单纯的聚会？还是密谋已久的阴谋？
双月：建设在红河双畔的双月啤酒厂，日夜不停的生产着驰名国内的双月牌啤酒。这里生产的啤酒，口味奇特，泡沫丰富，让人欲罢不能。作为月城的经济支柱之一，双月啤酒厂很受市政府重视。而双月也十分争气，为月城缓解了不少经济压力。然而，花无百日红。四年前的双月啤酒厂遭遇了外敌侵入，在此之后，工厂一蹶不振。啤酒口味大变，员工消极怠工，生产设施也迅速老化报废。然而，一查之下，巡视组大为震惊。到底是什么原因导致了啤酒厂的倒闭？是人性的毁灭还是到德的沦丧？而接下来突如其来的命案又是个人所为？奇怪的故事，开始了。
怪谈:九宫旅馆：在一个暴风雨的夜晚，3男3女六个人，聚集在九宫旅馆，等待着你们的将是未知的命运，你们看到那若隐若现的腥红衣裳，你们逐渐记起那毛骨悚然的真相，在层层深茧之下，是黑暗中的低吟，如果连神也将你们放逐，连结你们命运的那根红毛线，将伸向黑暗的彼方。迷失的羔羊，该何去何从…玩点介绍：恐怖硬核还原，独创性的新派本格诡计，背景体量适中，这次六分仪工作室的剧本继《修罗旋涡》、《闪灵教室》后带来小熊惊悚系列第三作——《怪谈：九宫旅馆》，这次怪谈的舞台不再是日风啦，而是古老而神秘的印度，印度背景的恐怖怪谈，希望能带给大家惊
启灵会2-偷时间的贼：犯罪是一场华丽的舞台，绽放曲折的爱恨，交织未尽的仇怨。聪明的罪犯从不抹去自己的痕迹，他们会以所有人为掩护，轻而易举的消去自己作案的时间。这世界上最罕见的帽子戏法——优秀的凶手，都是偷时间的贼。此刻，掩藏着无数秘密的张家府邸如今也上演着这一幕：张家的女主人，美貌少妇孙美倩被发现死于自己的的卧室之中，美艳的玫瑰在中秋凋零，狼藉的室内、泼洒的红酒、敞开的窗户、失踪的文件，一切都在诉说着曾有复数个人来过。回溯，回溯，回溯！太阳从西边升起，落向东方。落叶飘向枝头，瀑布逆流而上。蝴蝶褪
第七人：“木晨集团”，中山市商业巨头，十余年来风风雨雨，屹立如磐石，可知其间有着怎样的过往。  七年前，恐怖开始笼罩“木晨集团”，多名成员相继遇害，“连环杀手”却无迹可寻。  警方汇集各路精英，倾力调查，仍然毫无头绪，这背后又藏着何等的隐情？  今日，“木晨大厦”，周末本该空空如也的大楼内，上演着不同人的“人生大戏”  你看到的是否就是你心中所愿？  你得到的是否就是你心中所想？  你的爱是否倾心托付？  你的恨是否有的放矢？  在抉择面前，我们是否还是命运的主人？
食梦女：三尸蛊杀子梦怨女袍人偶疮-aaEa-—件件诡谲灵异之事,降临在鹿州城中的一户寻常人家。更有—双无处不在的眼睛,正紧紧盯着家中的每—个成员。在黑夜之中张开嘴巴，将他们的美梦—口一口吃掉..
畸色病院：故事发生在一间废弃的病房。而所有的这一切却都源自于真实。永远不要妄图考验一个人的人性。人性之恶就仿若潘多拉的魔盒，永远都不要尝试打开它。因为你根本不知道，最后会发生什么。
沧海遗珠：今天是2017年8月18日。今晚在耿宅内发生了一起谋杀案，死者是耿氏集团的副总裁秦沧海，耿家的大儿媳，死亡地点是自己的卧房。
渊：7月的海岛,如浩瀚海天中的明珠,当你踏上小岛的刹那间,故事已向着诡异的方向发展,暴雨中的旅馆,一只蜡烛的微光,打开了一个被诅咒的命运。岛上为何只有你们7个入,是小岛的选择,还是命运驱使?那蛇对女入说:这树上的果实,吃了你们不一定死,反得智慧,女入见果子悦入眼目,就摘下来、吃了,又给了她丈夫,她丈夫也吃了,他们两人眼睛明亮起来,便用无花果树的叶子,为自己编作裙子,知了“??”!面对最后的选择,你会生还是死?
桃花扇：山雨欲来，肃杀之气似黑云压城，一时间扬州城内人心惶惶。弘光元年（公元1645年）二月廿三，几个看似毫不相干的人在城东孟府不期而遇......
临渊：二十年前，灵尚军从民间异军突起，径直攻破各大要塞，直到兵临城下时，当初的皇室才发现，各个主城早就被埋下暗子，灵尚军甚至不费一兵一卒便破了城，可为时已晚，灵尚军带领民间起义大军直攻皇城，曾经的临海国皇室力量仿佛一张白纸般脆弱，瞬间被湮灭。临海国破，立新国，国号更为灵尚。故事，便是从二十年后的灵尚国开始的。风雨，欲来。
铁王座：数百年前，人、兽、精灵三族攻伐不断。帝国历41年，亡灵族席卷大陆，三族陷入灭族威胁!五年后，三族之王携圣物将亡灵之主以及圣物封印于铁王座。至此，三族开始了百年和平。今日，危机暗中丛生这是你们的时代—切因你们改写!
恶鬼道：“无恐不入”是—档专门实景记录拍摄和探究灵异现象的网络节目。每—次节目都会邀请所记录拍摄的闹鬼地点里的曾住户作为受邀嘉宾再次回到闹鬼之地入住一段时间，并通过嘉宾们的经历弄清楚闹鬼的来龙去脉后进行驱灵，节目结束之后受邀嘉宾更可获得丰厚的奖金。这—期节目是关于传说中荒废的闹鬼社区“侍神小区”的记录，而作为曾住户的六位受邀嘉宾也即将回到自己曾经生活过的““鬼屋"”里再次居住，没人知道节目录制期间嘉宾们又会经历怎样—段惊心动魄的恐怖经历，让我们拭目以待......
东方美人：群雄逐鹿，鲜卑入关，西有柔然，北存契丹，驱虎吞狼，虎视眈眈，洛阳昏沉，铁马经幡，饿殍白骨，满目疮然，明臣将星，寝食难安！清君侧以安内，攘四宇然何堪，国力尽而倾颓，扶大厦乃何人？天下兴亡，系女子之素手，东方美人，历万古至千秋
《说唱大陆》&孙八一：说唱，是这个世界最致命的武器，只要你实力足够强大，便能拥有无上的地位。只有天资愚笨的人才会去读书，真正的天之骄子，是那被说唱之神眷顾的人。这个世界曾是—片虚无，造物主用神力在第一、二、三天创造了光、山川河流以及生物。在第四、五、六天创造了说唱、喊麦、idol。三门旷世艺术现世之后，造物主在第七天创造了人类，并立下天地法则:人类需世世代代守护这三门艺术，永世传承下去，倘若打破规则，将天崩地裂，整个世界都会被毁灭.....但权利与欲望是人类的本性，本来和谐共处的三门艺术的拥护者为了争夺主导权而分崩离析
洛棠芸歌：青山有梦，娥眉已秋,只忆起故人低吟“我要为你养老送终!”“我又有何错!”“朝!朝夕的朝!”“那柳烟阁的女子多不胜数7“你我本就门不当户不对”“为何死的不是你!”寸寸青丝愁华年，只羡鸳鸯不羡仙。
心动讯号：你多久没有感受过心动的感觉了?你还在幻想下—个ta如何闯入你的世界?暑期档超S级恋爱综艺,《心动讯号》即将启航,6位素人嘉宾齐聚”爱情岛"恋爱小屋，开启—周的心动之旅。6种不同的职业，6种不同的性格，形形色色，单身男女。而无—例外的是，你们皆为寻找心动、寻找爱情聚集此地。猜测、试探、误会和暧昧，在这段奇妙而冒险、浪漫而梦幻的旅程中，你们是否可以擦出爱情的火花，找到那份独属于自己的心动.......摄影机的指示灯开始闪烁——“ACTION!“”随着场务的打板声响，属于你们的心动之旅，就此
丧钟为谁而鸣：十里洋场烟花地，风云际会上海滩。上海已不是过去的大上海。上海滩亦不是国人的上海滩，一场关于四万万同胞的殊死暗战。一次次考验人性的至暗抉择。没有人是自成一体，与世隔绝的孤岛。每个人的死亡都是我的哀伤，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣！
你的江湖我做主：江湖，是什么？他说：江湖是一声笑，那年他意气风发，快意恩仇！她说：江湖是一段情，那年她执子之手，与子偕老！他说：江湖是一声叹，那年他壮志未酬，功败垂成！她说：江湖是一个人，那年她孑然一身，独步天下！我说：有人的地方就有恩怨，有恩怨就有江湖，人就是江湖。一柄剑，一壶酒，一杆笔，一个人，让我们忘掉你听说过的江湖，今天，这里是你的江湖你的江湖...谁做主？
星海：都说人离世会变成天上的星星。有时候我们看着天，耀眼夺目，会不会也有哪—颗是自己已故的亲人。他们历经世间万物，化为浮烟他们看遍人情冷暖，升而为星而我们这些在地上的人遥望着星空漫天繁星，化作星海那是已故之人为我们作指路灯此时此刻你遥望着满天星海是救赎还是充满希翼?是怨恨还是心存感激?
冷宫：临海国送来了一颗价值连城的夜明珠，既是地位，也是权力。随着夜明珠—同进宫的还有异国美人，祸乱朝纲，使皇上不思政事。本就后位空是，此刻更是暗流涌动。后言佳丽蠢蠢欲动，风雨欲来。随着—道圣旨，一场表演即将拉开帷幕。胜者，不但可以保管夜明珠，更是可以—争母仪天下。败者，自然不用多说。你是谁，你可以是谁?—场好戏，竟演开始。
海国图志：那一夜，神秘的宝图如金色的种子一般被扔进了漆黑的大地.......古老的预言随之在人们耳边响起：相信吧！光明一定会来！古老大地上的每个角落都会长满金色的幸福.............1885年，大清帝国迎来了最后的辉煌--洋务运动带来的西化曙光如湿润的春风一般，席卷着美丽的北方......在美丽的青岛外海，雄壮的北洋水师进入了它最好的年华......可是，就当一切似乎都在祥和之中时，黑衣人又出现了.......20多年了！无数人死于他的手中......可没人知道他的身份，更没人
监狱风云：香港的监狱里，九人身份不明，又各怀鬼胎，争夺监狱话事人，保护国家宝藏。在亲情、爱情、友情、大与爱小之爱间纠的结狰狞，你该何去何从?如何做出内心的选择?
诸葛七星传：三国题材剧本，历史还原,机制，演绎。回到三国乱世，风云激荡英雄迭起，曹操挥军南下，刘备孙权歃血为盟，拉开赤壁之战。东风缘起，诸葛亮初出茅庐，携手北斗七子，一招退敌。阴谋阳谋，战祁山出师未捷,七星续命灯灭，壮志难酬。当你成长在这个机关算尽、尔虞我诈的时代，是成为心怀坦荡的君子?还是算无遗策的谋臣?亦或征战沙场的武将?顺应天时，挽救苍生。命运的齿轮已开始转动,让我们身兼重任,重燃蜀汉，体验活在三国的三十年人生，识破那一个个明争暗斗的谜团。
奉天承孕：百年庆国之日,举国上下人湖鼎沸,其乐融融。今日,陛下在国都城门设宴,宴请其皇室成员共度佳节。“当”!吉时已到,钟声彻响国都,众人随陛下落座于殿,国事,权谋、恩怨,谁的目的又会达到呢?利弊之间的诸位,又会乐取怎样的选择呢?谈笑之间,纵横三朝更迭.落席而坐,纠纷四季不断。
卖小孩的小火柴：日落时分,皑皑白雪上凭添了—抹金色，随着最后—批游客离开，景区—下子沉寂了下来。雪地里，—位儒雅精致的老者正望着—面墙发呆，他的胡子和髯角都沾满了雪霜，嘴里的香烟早已燃尽。不远处—名景区保安顶着寒风跑到老者身边,想要告诉他什么。巴黎郊外。悠扬的田园,宁谧的小镇,苍翠的森林,华丽的古堡...有多少人知道,这里才是真正的法国。这些...这些好似梦里的画面，虽美很美，但二十年来它们一直重复，怎么都摆脱不掉，令你十分厌烦，甚至让你产生了—种"抑郁感”。忽然间，你感觉胸口—阵憋闷,接着开始大口喘气，
匆匆那年："阳光下挥洒汗水的少年,清风中的微微飘起的裙摆,人山人海中一眼就能看到的他...后来.….”“这么些年过去了,你还是你,有我一听就心颤的名字...你说我们究竟是在怀念那年的时光,还是在感叹时光匆匆?也许,都是...?”“不管是什么.流年可笑掷,未来亦可期.你说呢?”
演员2-Live：时间用它独有的刻薄方式令我们渐渐宽宏，明白不管怎样被生活对待，依然要许诺自己明日必有太阳。不过我也当然期待，只是我会告诉自己，Ta可能明天就会来，也可能永远都不会来。人生不过就是一场永远的现场直播，因为live所以alive。
不要相信TA说的话：欢迎来到东京电视台参与《不要相信ta说的话》节目录制。你问我剧本简介？谁说这是剧本杀了。不管谁跟你说什么，一句话都不要信。
迷失东京：你得快些走路，我可告诉你，在这里，如果步伐不够快，后面的行人一下就会踩到你的脚跟。你看看周围，这可是高楼林立的东京，世界上最繁华的大都市之一。这里能安放你的肉体，也能容纳你的灵魂。在这五光十色的夜晚，不知哪一束光，能照进你的心里呢?有人说，人生只有三天唯独没有明天。那么今天，你想去哪里逛逛呢?
死光萦绕：在那个神秘的13号房间，你们看到了一个悲篥的男人，他正在寻找妻子的下落，却卷入一起又一起案件中无形的死神萦绕在他的身边，玩家们需要跟随他的脚步去探寻真相。
北京爱情图鉴：相信吗?月亮是天空回忆的结晶，星星是银河说话的窗口，而你就是我的整个宇宙啊。额，抱歉，我竟然忘了，这里是北京，这里没有星星，没有月亮，也便没有了你。北京城的上空漂浮着人们的寂寞，喧嚣依旧，却难以掩盖失落。因为大城市的爱情，是奢侈品。这里是我们的城市，城市里有我们的故事，这些都已汇聚在这本关于爱情的图鉴中，静候着下一位有缘人翻开。
最后的晚餐：第二次世界大战接近属声时,在不联红军即将自国德国东部城市时，纳粹分干将戴金和其他财宝装在一列火车上，朝西南方向驶去。但这列X车童然就此神秘律失,此后寻宝的人们术了它几十年都无功而返。坚证节的钟声还未响起，鲜血就染红了洁自的雪地。7个客人来到位于波兰的深山山顶的一处A墅中喜庆全诞节的到来，信仰基督教的房星主人伴随着新年的钟声惨死在自己的房星中。你们8人,心里都低乎有着什么稍密!你看,耶稣像奸像都在偷偷流泪...
摩登之夜：      民国1924年间，党国78军司令贾富贵56岁诞辰，南京扬子饭店设宴庆祝，邀请身边交好朋友共7人赴宴~这7人均是商政演艺圈大腕.....宴会行至过半，贾司令起兴，提起此次宴会重头戏，拍卖交流会；大家正在暗自揣摩拍卖品，只见礼仪小姐手端盖纱平盘，现身场中~众人目光集聚盘中.....同年印度文豪泰戈尔访问中国，并赠送《漂鸟集》于徐志摩先生，此著作为文学之瑰宝，却在两个月后，盗贼掠走.....没想到竟出现在了贾司令的生日晚宴上......那么接下来会发生怎样的故事呢？？？
梅芙罗尔号：在这个世界陷入混乱之前,无论是北境草原上那些游牧的部落,或是南部大陆上的城邦，放眼望去尽是令人感到充满希望的富足。你能在兽人的部落中看到人类吟游诗人唱诵着关于森林的史诗，也能在精灵的城邦里看到短人铁匠敲打着烧红的铁块。这些文化背景、外貌体型差异巨大种族在世界洪流中,都显得那么微不足道。这就是关于丰腴之纪—那个大陆历史上最辉煌时代的样子了。谁都没有想到,一场史无前例的天灾陨落在在了北境草原之上,各种族间用了数百年才建立的友好与信任,在顷刻之间土崩瓦解。为了能在冰雪中生存,为了能在疾病中延续!北境人开始了
潜伏在名媛群拼丝袜的第X天：想知道一个成功的名媛背后，有多少男人吗？想知道拼夕夕的宝格丽酒店，有多少辛酸吗？想知道二手名牌丝袜的背后，有多少脚气吗？想知道BBA屌丝的逆袭背后，有多少渣女吗？谨以此片献给朋友圈里的“富二代”与“名媛”们。生活不易，祝大家都活成自己喜欢的样子。
怨尤：心非木石岂无感，惟愿此生无怨尤。爱是什么呢？我曾期待它会柔如春风，暖如旭阳。即使我全心全意给予你的，只要你回馈我千万分之一，也能令我无比欢欣。倘若你我隔了深渊万丈，只要你在深渊下朝我清浅微笑，我也会奋不顾身跳下去。如果等待的结果是必然的失望，只要时间够漫长，我仍会执拗不放。南墙？只要墙那头能望一眼你的身影，我把这南墙撞塌了又能怎样？……静谧长夜，斑驳古宅，森森鬼影。不曾想，半生爱恨守候，只这一夜，倏忽结局。
白塔：2020年7月29日，仁圣医院早间查房结束后，宋恩主任单独回到办公室休息。办公室安安静静悄无声息，觉得奇怪的众人用备用钥匙打开房门，却发现一具近乎赤裸的无名女尸，死在一片血泊之中。“为什么，她会死在这个地方…？…”盘根错节的六个角色，被困在这座高塔般的白色十字架里。若这白塔是被尸骨堆起，那为何会有这盘旋的灰鹰？当善意的行为被曲解，当罪恶的名字被称赞，推倒塔的，究竟是神明，还是那隐藏在你我心中的欲念？
想见你：我们都喜欢光，虽然转瞬即逝。但你还是你，有我一喊就颤心的名字——余秀华《风吹》
斗兽场：韩国釜山市，有一所以环境优美而闻名的私立高中--营水高中。这所高中自成立以来，-直源源不断地吸纳各个国家的留学生,而背后的老板却非常神秘，从未在大众面前露过面。然而，就在这样- -所看起来风平浪静的学校里，发生了一起令人战栗的自杀事件。自杀的学生是一个名叫北川优子的日本女学生,她成绩优异，性格开朗，长相甜美，是整个留学生里的灿目明珠。谁都想不到，这样的一个女姓，竟然会在宿舍里自杀...发现优子的是和她同寝室的一个中国女孩路安然。她说,优子每天都会起的很早，但那天却-直把自己蒙在被子里不肯起床。路安然将
待月弑杀：公元1914年(民国三年) 8月11日在清光绪三十四年(1908年)， “沪宁铁路”全线正式通车，坐火车从“上海站”到“南京站”，途径苏州、无锡、常州、镇江等地，仅需10个小时——其中的“无锡站”占地275平方米，每天开行客车2对。走出“无锡站”后，向东步行半小时，就能看到一条向北延伸的林荫长路，路的尽头有一座前年(1912年)重修建好的大院，院墙高约3米，墙内有一栋三层建筑，却只有一处通往外面的院门——此门常年紧闭，仿佛刻意将这里与外界隔离……在一个月圆之夜,有人看到建筑背面的阳
离魂津梦：唐宋更迭之际，中原地区局势风云万变，新朝朝起方立，暮则覆灭。正值此时，西南方的沟壑山林间，有一“世外桃源”，此地无战火纷扰，居民自成国度，野史将之记称——津朝。津朝皇城名曰明都。津朝人世代信奉魂灵——所谓魂灵，即是灵魂离开人体后浓缩而成的一颗熠熠生辉的明珠。他们认定“相由魂生”，魂善则样美，魂恶则貌丑。不仅如此，魂愈“善”便愈能替人招来好运与财富……但，生而为人，心无邪念是何等之难事？故此，一副“至善之魂”万金难求。魂灵珠价格高昂，难以负担，因此魂灵偷窃抢夺之案频发难禁。为此，津朝特设“魂缉门”，
永别了！我的独角兽：故事发生在东湖艺术中学，学校每年都会在每个毕业班中选取两名尖子生保送至佛罗伦萨美术学院，高三那年，四班发生的无数闹剧在学校里传的沸沸扬扬，而这一切似乎都和一个名为“林夕”的女生有关。1月12日那天，几个同学和老师原本是去为林夕庆祝18岁生日，却发现她已经离奇死亡，随着你们的调查与分析，你们发现自己的命运似乎与她不可逆转的交织在了一起，一个惊悚而怪诞的故事慢慢浮出水面...
三千鸦杀：位于日本大阪近郊的赤石山中有一隐蔽且强大的家族，名为泉氏。    没有人知道这个家族已经存在了多少年,只是他们从不依附于任何政权。    在泉氏家族中，每隔48年便会迸行一切名为”不知火祭”的仪式，在仪式结束之后，新的族长便会延生，而前任族长则会就此死去。     1855年5月7日，“ 不知火祭”再开，泉氏背后的秘密也由此揭开
业火馆事件：在红莲雪山之中，有一座古寺名为业火馆，那里是雪牧族部落的圣地。2018年，六月飘雪，登山的避难者们在暴风雪的绝境中不约而同的敲响了业火馆的大门。然而，随着地狱之门的开启，一个个谜团接踵而至，吞噬肉身焚尽灵魂的死亡之火再度燃起。
一楼的尽头：那抹殷红与漆黑交织着，它们闪耀着，昭示着这里曾发生的一切，那些秘密只有我知道，而我，即将陷入无边的昏睡中。那些无声的控诉你听到了么？他们控诉着人性与欲望到底可以缔造怎样的惨绝人寰。遗憾的是……控诉终究不能血债血偿，不是么？那扇门关上的一瞬间，是绝望与新生共同的开端，矛盾么？一点都不矛盾！这样的新生本就需要用死亡来庆贺。请你擦亮自己的眼眸，我会一点一点揭露给你看，告诉你在这一切的尽头到底藏着多少丑恶。不必被那种真相不断迫近却又看
幽灵复仇：公元1914年(民国三年)8月3日农历六月十二,立秋前五天在上海闸北,有一座夏家拳馆,其历史可以追溯到嘉庆年间,武术家夏赵歌靠一套十六式“通形铁拳”,在吴淞江畔闯出名号。鸦片战争之后上海开埠,闸北区开始涌入各色人物,夏家拳也逐渐扬名全沪。光绪年间,中国武术界出现了“南拳北掌”的说法,北掌是京城的任氏“四象掌”,南拳就是“夏家拳”。当时“夏家拳”除了祖传的十六式“通形铁拳”,还有十二路“擒拿手”和一门“空手夺白刃”的绝技。光绪十八年(1892年),“南拳北掌”和各派的高手,约在洛阳登封比武,结果“四象掌”的
镜：每个人心底都有恶念，恶念之源是欲望，题婪;有的人对于恶的念头只是一闪而过，有的人却踏上一归之路,付诸恶念之人终会受到与受害者同等的痛苦;苦难受于他人也必受于施恶者.循环的罪恶亦是循环的痛苦，过与未来交织，最终沉沦于身之恶,镜子里的，现实里的，过去的,现在的,究竟是虚妄还是真实......
直播中。。。：—个杂草从生的荒凉小区这里耸立着几座阴气森森的公寓女人呜咽般的风声在耳畔响起黑暗中，清脆的硬币碰撞声忽远忽近.几个人影穿梭在其中，手机的光打在女人兴奋的脸上，她的脸色有些古怪，似乎......似乎她已经死了...但似乎......大家都知道了...
三国·高平陵之变：历史上的那—天，魏国大将军带着小皇帝出门扫个墓的功夫家，被人占了门，被人关了最离谱的是，大将军说降就降了...那么千年后的今天，如果是你，是守住洛阳自立为王，亦或是—路南下定都许昌高平陵之变，是攻是守，自己的东西，要自己来拿
查理：罪犯“"查理"在进行—系列的连环杀人后，最终被警方逮捕归案，关押至此，等待审讯。严肃安静的审讯室里，查理目光杲滞的看着眼前的警察，身体不知是因“兴奋"”还是“恐惧”，止不住的颤动着。面对警察的审讯,查理满脸的疑惑和无辜，对于自身所犯的连环杀人案件更是张目结舌，不知所措...直到费洛伊德医生的出现，彻底结束了这场令人匪夷所思的“闹剧"案件,而连环杀人犯查理也被无罪释放了...
劫：—夜暴富的学生。离奇死亡的案件。残破不堪的校区。豳阴森诡异的真相。昌“车祸，溺亡，跳楼,上吊.....”各种代表意外词汇近几月充斥着蔷薇高校。随着越来越多的学生突然变得有钱起来，大家的目光都聚集在了学校荒废10年的老校区......2021年，蔷薇高校二十多名学生集体进入废校区，意图去寻那—夜暴富的契机。而此刻的废校区内，—朵无比鲜红的血色蔷薇，正在黑夜中悄然绽放...
你有权利保持沉默：—场大火，将几个人的命运紧紧相连。十年后，—场神秘的电影拍摄，再次让几人聚首......嘘，你有权保持沉默可沉默，终将成为致命—击
睡在土壤里失眠：黄道十二宫杀手是一名于60年代晚期在美国加州北部犯下多起凶案的连续杀人犯。直至1974年为止，他寄送了许多封以挑衅为主的信件给媒体，并在其中署名。信件中包含了四道密码或经过加密的内容，仍有三道密码未被解开。已知黄道十二宫杀手于1968年12月至1969年10月期间在本尼西亚、瓦里荷、伯耶萨湖和日金山杀害五人。目标是介于16岁至29岁的四名男性和三名女性。此外也有一些其他的凶杀案被认为可能是黄道带杀手所为，但并没有决定性的证据。在那段时间里,有人从中获利，而也有人家破人亡。我们的故事也从中展开。
真香：牛青山是z市的一名调香师，因—款名为”王妈妈的吻”系列的香水调制在圈内名利双收，传闻它的味道会让人飘飘然仿佛进入人间仙境。他的家庭也多次上电视接受采访，采访中夫妻和睦父慈子孝，就这样—个在别人眼中的完美家庭，却因为—封来信打破了平静，牛青山躲在家中的别墅里足不出户，气色—天不如一天，甚至会出现突然的情绪紊乱和严重的被迫害妄想，让他的妻子。去给他请私家侦探调查是否有人想置他于死地。家里人拗不过他，只好给他请来了私家侦探，但私家侦探到的那—天，之前牛青山就职公司的董事长也没打招呼带着助理前来探望，牛青山把
重返15岁：那年夏天，天空格外的蓝。那年夏天，我们成为了一辈子的朋友。那年夏天，我们一起看书。一起做着关于未来的梦
洛城有个宽窄巷：夏天。是什么味道的 ?夏天啊，是橘子汽水的味道。胡说。夏天明明是草莓冰激凌味的嗯——我觉得是冰镇西爪的味道一想起夏天，我的鼻子里钻满了痱子粉味儿对，还有男生打完球的汗水掺杂着花露水的清香诶，你呢?你觉得夏天是什么味道的 ?你说夏天？嗯，夏天夏天是烧焦的木头和腐烂的尸体味
洗浴之王：2001年1月的兴业县刚刚下过雪，百年澡堂大喜澡堂也迎来了自己最后的时光，这大喜虽然不敢说是兴业县最早的澡堂子，但要说是最后的澡堂子之一，应该是没啥毛病。如今的时代，洗浴中心并不罕见，那逍遥洗浴中心便矗立在与大喜澡堂一街之隔的地方，在大喜澡堂贴出关停告示后，这逍遥洗浴的老板便迫不及待的上门洽谈收购事宜，有人高兴，有人惋惜。而有些人一旦搓过就不在。
打劫了之比惨大会：本该掌控全局的DM为何被玩弄于股掌之间？相亲相爱的情侣缘何横眉冷对？情同手足的兄弟为何相互陷害？众人又为何频频在生与死的边缘反复横跳，乐此不疲？在这里，斗天斗地斗自己，勾心斗角，其乐无穷，在这里，有闻所未闻的全新机制，待你解锁，欢迎加入这场生死攸关的比惨大会，你，准备好了吗？
期须乃至：故事背景公元1914年(民国三年）8月24日在上海和苏州之间，有一座被人遗忘的老宅，一直荒废至今……如今倒塌的围墙里，只留下一座老旧的西洋建筑，庭院内的雕塑早已破损，成为獐鼠的栖身之所，久疏修理的花园野草丛生，外墙上遍布野藤。十多天前，一个戴面具的男子作为监工，带领工人在此修葺，之后有人送出请柬，邀请客人来“荒废别墅”参加一位已故药剂师的葬礼……
开心星球：什么是，开心星球 ?既然你诚心诚意的发问了！那我就大发慈悲的告诉你，白洞，白色的明天……
遗容：2021年4月,恐怖剧本《遗容》横空出世。动人心魄的剧情、骇人听闻的案件、触目惊心的演绎,《遗容》一经发行,便令众多玩家体验到什么叫恐怖如斯、毛骨德然这一天,七名剧本杀玩家慕名而来,相约体验此游戏,可游戏过程中,有玩家惊恐的发现,剧本中的人不怀好意,剧本外的人各怀鬼胎,自己不是在玩游戏,而是被当作游戏玩﹒
雨夜之下：李氏集团是一家全球五百强的大公司，总裁李夜年近五十。在李氏集团初创时，经历了一段磨难重重的岁月，不仅公司技术被人泄露，加上对手沈氏集团疯狂打压，几乎被被逼到了绝境。面对此种困境,李夜却运筹帷幄,最终李氏集团挺过了艰难期,并且凭借其独特的专利技术突出重围,之后更是将多年的竞争对手沈氏集团一口吞并。经过多年的发展,李氏集团终于上市成功。今天，为了庆祝这一盛举，李夜安排了一场盛大的慈善晚宴。可这个本应该欢腾祥和的夜晚,在李氏集团的六星级酒店里却发生了接二连三的事件，让这个风雨之夜充满了云诡波谲的气息。奢华的
你不是真正的快乐：你建了一个囚笼关住自己你戴了一个面具欺骗自己………·后来便活在自己的谎言中假便成了真可夜深人孤独时你知道那不是你……何不卸下面具做回这尘世间的甲乙丙丁真实即是真正的快乐
探暗游戏·长生祭：尸胡山山体周围终年被迷雾笼罩难以攀登,只有一条上山的路,径直通往山腰的诗湖山庄。就在今日,一场禁忌的婚礼即将悄悄在这里举行。然而当夜却出现了诡异的“天雷”和“鬼火”异象,几个小时后,一场暴雨落下,引发了山体滑坡,坍塌的山体中显露出密室一隅,走进密室后,众人发现了一具以血涂面的尸体躺在密室之中,死者脸上带着离奇的微笑,现场说不出的诡异可怖。
地缚之家：剧本简介︰京都著名阴阳师“上京院极”—家忽然一夜之间惨遭灭门，坊间传闻着各种版本，还有附近的邻居说上京院家晚上妖异非常，就连前去调查检非违使们都陆续人间蒸发。到底什么是真的什么是假的，房内的墙壁上展露出一段又—段的虚影，死去的冤魂想为众人表达什么内容?知道真相的人们，没有一个人可以走。
花魁：恒通年间,大成国文化兴盛,经济繁荣,天下太平,青楼盛行。花魁,乃青楼之中最受欢迎之艺妓,艺妓卖艺不卖身,需要从小经受严格的训练:乐曲、书法、茶道、诗歌、花艺、棋艺、乐器等等,都必预样样精通,还得严格控制食量,保持身材...要成为一个花虹,绘非易事!装修已久的青楼社丹圈终于开业。七位神秘顾客齐聚一堂，只为一睹花魁鱼梦蝶的首次亮相,据闻鱼梦蝶有婀婢的身段,如天仙一般的面容，能歌善舞,肤如雪白,体散奇香，而且这鱼梦蝶似有半神的血缘,谁能抱得美人归,还能实现自己一个愿望....在花魁鱼梦蝶梳妆打扮之际,七
怪胎公馆：“此刻，我们都是怪胎。”2020年，一座神秘公馆的出现打破了星河区的平静。怨灵诅咒、血色少女、外星人降临，世间怪胎齐聚于此。一时间人心惶惶，街市萧条……
无人生还：“一场突如其来的大火，让所有人猝不及防，从那场火灾中活下来的人们，加入了一个受害者后援会，在他们当中，有人对未来依然充满了希望，也有人永远活在了那天的阴影之中无法自拔。俗话说，逝者已矣，生者如斯。但等待他们的究竟是无尽的黑暗，还是重获的新生？”
须臾：我见到那载着麦草的马车，哥哥曾带我坐过。草堆软软的，我整个人都陷了进去。我听见哥哥慌乱地叫喊，黑暗中的我大笑。奇怪，他为何听不见我的笑声？他好傻啊～那马车颠簸的厉害。哥哥也掉了进来。不过没关系，我会带着哥哥一同回来。我又听见了那奇怪的歌声:         走马织草筐～         筐里睡纸床～         弥留间回望～         须臾间阴阳～
无法触碰：这是一艘前往马来西亚的小型豪华游轮，一共三天的旅程。如果没有意外的话，轮船将在令晚抵达马来西亚。清晨，海上的天气似乎格外宁静，海面上没有什么波涛，风浪渐渐归于平静。恼人的海鸟也不见踪影，阳光很快便裹住了整座船身。
逆河：“人的一生，要死去三次。第一次，当你的心跳停止，呼吸消逝,你在生物学上被宣告了死亡;第二次，当你下葬，人们穿着黑依出席你的葬礼，他们宣告，你在这个社会上不复存在，你悄然离去;第三次死亡，这个世界上最后-个记得你的人，把你忘记，于是，你就真正地死去。整个宇亩都将不再和你有关。
困兽：困兽之屋，都市传说中神秘的存在。传闻组织者「狮子」会定期抓捕游戏玩家，将他们昏迷并带入令人绝望的封闭别墅——困兽之屋。玩家醒来后，大部分记忆会短时间丢失，他们的姓名也将被某种动物的名称来取代。想要活着出去，玩家们就必须完成困兽之屋为他们量身打造的任务。能够逃出困兽之屋的幸运儿并非没有，但全都消隐于世。坊间有流言称：一、泄露消息者会被灭口。二、他们在小屋里做了见不得人的事情。三、他们和组织者签订了某种协议，被收买了也未可知... ...种种猜测在网络间流传，更有传言称：若能通关困兽之屋，组织者便会实现通
艳落神都：西晋之后，约200年前，慕容秋荻建立大燕，一统江山百年前，宇文代燕，建都洛阳，创立北朝；南方杨氏崛起，与北朝划江而治，中华大地正式进入南北朝时期。期间神州征伐不断，北方柔然铁骑亦不甘寂寞，屡屡寇边犯境。江河破碎，百姓凋敝，以致“春燕归，巢于林木”四年前，金陵城中秦淮河畔中秋之夜，名动天下的花魁大赏，最终梦行云夺得魁首（同时掌控了武陵春的情报往来），是夜花雨飘零，恸人心神。而在梦行云的支持下，琅琊王宇文景（拂霓裳）杀入神都洛阳，北地皇帝宇文松弃城而逃，宇文景夺得帝位。不久之后，宇文松被杀，人头被四皇
林深时见鹿：圣诞夜曲在街道单曲循环，道路两旁的树上挂满了彩灯,还有不少拍照的孩子们。街上的人们结束了-整天的工作，正裹紧大衣不舍得回家，每家店铺门口都摆好圣诞树，上面挂满了礼物，迎接圣诞的到来，这一番热闹景象，让寒冬增添了不少暖意。你一定度过了不少个圣诞夜，回忆起来，也一定色彩斑斓。但是今夜，这一定是你以后回忆中，最特别的一段圣 诞时光。准备好了吗，圣诞节的“礼物”，就要打开了~~
讲台上的乌鸦：星期一早上，三年二班的教师里传来了两名女生的尖叫。一只断了气的乌鸦直躺在讲台上，腹部插有一把水果刀。而当大伙刚刚回过神来的时候，才发现门背后，一件血红色的校服才是一切故事的开始。黑色的影子在这座校园里徘徊，从未离去。
末路超市：若逢末路，死亡的威胁有何而生；若逢末路，生存的希望如何争取；若逢末路，聪明的你将如何选择。在这末世之中，丧尸的恐惧，病毒的入侵，导弹的威胁，铁门的紧闭，处处危机四伏。没有信号，无法联系外界；没有救援，能救你的只有自己；没有规则，谁将向谁痛下杀手；没有希望，那才是真的末路......在这末路超市之中，能通往外界的只有一扇铁门，唯一的通风口小到无法让任何人外出，然而铁门后的世界，或许就是那丧尸的世界。这铁门宛如阻隔人间与地狱的罗生门，一旦打开，是人间通往地狱的末路，还是地狱通往人间的就是.
崩塌：当世界崩塌时,每个人都像一只蝼蚁,也许活着就是最后的奢求。他们寻找仅存的食物,不再相互信任,揭露彼此的弱点。他们就像一条条毒蛇,互相攻击,直到最后自己的幸存。他们不再祈求上天带来的救世主赐予他们光明,因为他们身上的肮脏已经无法被原谅,A市依着祁山而建,祁山虽然地处郊区,却是当地居民居家旅游的好去处。由于A市气候温暖干燥,四季如春,祁山上每年四月满山的风铃草开花,美不胜收。A市中心离祁山较远,建国七中便是坐落在中心繁华的地段上。该校教学质量非常硬核,虽然不是市重点但是由于入学条件相对容易,许多郊区的家长会为
春天高校：一所坐落于城郊的贵族高校；一所拥有严格管理制度的高中；一所问题学生的集中营；一所环山背水的积尸地；随着莫名的一场爆炸，食堂的坍塌师生七人死里逃生汇集在人防洞内；随着老师点名的开始...多了一个？还是少了一个？食堂？教学楼？宿舍区？伴随着探索的深入一具具尸体被发现凶手就隐藏在我们中间...校门外飘起的烟雾深夜里发出的异响亲眼见证的鬼出行到底这所学校隐藏着什么？突然响起的校园广播...你们只有...才可以逃离这里...我们七个人里，我到底可以相信谁？我们七个人里，我到底可以出卖谁？青涩的回忆被现实一个个击打的
彩票：贪婪是源动力。为了攫取巨大的利益,我们放弃诚实,选择欺骗;我们吞下真话,吐出谎言;我们甚至会打破和平而投身战斗.....但这一切后,我们真会得到自己想要的东西吗?还是会失去更多?
假想敌：最后的圣餐，如何死中求活骡旋的阶梯之上不可思议的隔空杀人与神圣无异信徒在黑暗中歌颂暴风雪山庄之中是否无人生还秘密皇帝悄然登上天国此刻，天降新王!
致命协议2：在商场上炙手可热的盛家，突然—个月内举行三场丧礼，盛家老爷、夫人以及唯一的儿子都相继死亡，唯留下—位天才少年，成为盛家百亿资产唯—合法继承人。—时间，财狼虎豹四起，多情的、伪善的都在披麻演戏。少年郎与百亿资产的至暗时刻，唯—傍身的遗嘱，突现漏洞。鬣狗闻血而来，少年郎在丧礼上大声朗诵:“有些人活着，他已经死了;有些人死了，但他还活着......"——父母之爱子，则为之计深远
瞄准：1939年春日军正向江西步步逼进，矛头直指南昌，江西省的军政机关内部非常混乱，纷纷向江西南部撤退。赣州位于江西南部，是江西的政治、经济、文化、军事的中心，地势险要。赣州曾经是老革命基地，中共依旧有地下党组织在赣州。现在赣州，各方势力将在赣州斡旋，而这时赣江却来了—位大人物........
推理论破：琥珀之牢：2021年初，新冠疫情的出现让世界笼罩了一层阴影。无数在海外思多备至的人都想回到家多——中国。面对蜂拥而归的归国人员，隔离，似乎成了—个无法避开的话题......—件普通的隔离酒店，—群国外归来的旅客，—起离奇的“密室杀人案”。凶手是如何在重重监控下犯案?面对“天才”侦探的指控，又如何能洗脱自己的嫌疑?长相平平，身材微胖的医生;兢兢业业，任劳任怨的管家;高挑性感，甜美可爱的女友;出身寒门，自卑胆小的学生;以及........—个年仅15岁的神秘少女!!!言语中的碰撞，精心策划的杀人
白熊2：你最想弥补的遗憾，是什么?我从小自卑，学习不好,经常打架给家里惹麻烦,但我现在拥有了自己的事业,爱情,在所有人眼里我是一个成功人士。这不是很好吗?可是她永远离开这个世界之前,我是个失败的儿子。当你遇见一个人，犯了一个错，想弥补，可那个人却不在了，这就是最大的遗憾。
明年今日：你活得并不克制,也未曾对感情克制。你怀疑—切，怀疑生活的真假。你想逃跑,想躲起来。你幻想爱情,与爱人牵着手狂奔,逃离，大骂，脾睨于世界之外之外，跨过夏雨淋漓，冬雪苍茫。你死性不改，倘若明年今日，可否冰释前嫌?
刀见鞘：当时明月好，憔悴也相关。西风多少恨，吹不散,眉弯。“儿子，为父现在，没有本事，打不过哪些坏人，不能为你妈报仇。我要出去，遍求天下名师，不论付出什么代价。从此以后，我见人为恶便杀，钢刀永不归鞘。”出了院门，便是江湖。火把照亮书页残破的一角，驼铃声响起，窗外传来一声轻笑。神秘消失的白衣公子，多出来的第七个人，奇门局中的生死博弈。局中有局，谁能布置出这样的大网，背后的推手想要得到什么?神剑在手,江湖却身不由己。机关算尽，真相却越发迷离。摘下面具，你还是不是你?
世俗·黄连：你所经历的人生是你的人生吗，你所看见的世界是你真真正正存在的世界吗。如果说让你替别人再活一次，再选一次，你会做出不同或相同的事情吗。“她会原谅我们吗?”“我不愿再见世俗之苦了”
极光：沃尔库塔集中营位于莫斯科以北2000公里的北极圈内终年苦寒，是对囚犯们最严酷的惩罚;而极光盛景,或许可以当作唯一的安慰集中营中关押着一批神秘的囚犯他们的罪行无人知晓,这里的凛冬漫漫无期。极光划破长空,虽只带来短暂的绚烂却让神秘的囚犯们庄严凝望因为他们知道,若不是极光人们早已沉沦永夜,忘却光明。
刻在心底的名字：一场葬礼，把六个年轻男女聚集到了一起。葬礼没有遗像，没有遗体告别,没有任何悲戚的家属,除了这六个或许相识，或许素昧平生的年轻男女跟一名遗嘱执行律师，再没有其他客人。拿到死者遗产的唯一方法,就是证明自己是死者活着时心底里一直保留的那个人,那个名字;更要证明,自己一直刻在心底,不能触碰，不愿为人所知的那个人,那个名字,就是死者。死者与这六个年轻人究竟有什么关系?他们之间都发生了什么故事?究竟谁才是彼此心里的唯一?故事,就此拉开……
大人物：锦城六月,阴雨绵绵已有半月之久雨水不断地冲刷着这寸土寸金的都市似乎想要洗净在这城市之下隐藏的罪恶杀人放火金腰带,修桥铺路无尸骸在这座城市表面的繁荣背后有大人物翻手为云覆手为雨也有困苦百姓无处发声这天,八位锦城响当当的大人物莫名齐聚于汇发银行各自心怀着不能言说的秘密在这里上演了一出暴裂无声的黑色幽默这一切的背后是人性的贪婪还是因果的循环是巧合还是阴谋我们不得而知.…
普兰国：1952年末，埃及，阿拉伯国家联盟总部。当埃及人民还沉浸在推翻封建王朝，完成了埃及民主共和的喜悦中时，一场秘密调查正在紧锣密鼓的进行着。自由军官组织高级军官从流亡海外的法鲁克一世的私人藏品中，发现了意见无从考证的文物。这件文物几经转手，最后转到了阿拉伯国家联盟阿卜杜勒部长的手里。神秘的生命之花标志，无法匹配全球语言文字库的怪异文字，奇妙的天文光谱，一部并未完结发表的小说……一切的一切，似乎都在指向一个未知的文明。正当阿卜杜勒一筹莫展的时候，一位穿着考究的老者命运般的来到了他
冬夜长：冬季晶莹剔透又洁白无瑕,是四季中最后到来的季节，也是一年的尾声。今心市被称为“雪城”，是一个神奇的地方,这里一年四季都被白雪覆盖着，寒冷冰冻与刺骨的冷风在这里并不存在。人们可以自在地在冬雪中穿着短袖,也可以从雪地里跃进泳池快乐嬉戏。阳光温和不燥,不少花草也会随着月份徐徐生长。为了保护这里独特的环境,今心市并未开放旅游项目,这里的人们享受着属于他们的宁静。清晨的薄雾弥漫开来,今心中学渐渐露出一角阳光。白校长被发现离奇死亡在办公室中。迷雾一般的真相,让处于风暴中心的六人隐隐不安。冬夜的今心市仿佛看穿了时间
黑桃A：头不是头,是旋转的地球,酒不是酒,是摇摆的双手。不在乎别人一房两人三餐四季，就只想再来一杯两壶三扎四提。在该喝酒的年纪就别轻言放弃,把激情燃烧的岁月灌进喉咙里。夜店酒吧越来越受年轻人的喜爱，就连扫地阿姨也能跟着一起喊麦牛马蛇神都想在酒圈称王,黑桃A揭穿所有欲盖弥彰。
客从何处来：1924年的中国,各方军阀在自己的管辖范围内自成一派,西处征战,扩充领土,民族社会认同被撕裂,中央政府实力下降，战乱给了日军占领中国带来了大好时机,1931年9月18H,日军发动了九一八事变,13个省份相继沦陷。各方军阀无视中央政府的存在,分庭抗礼,如同一盘散沙。当时的中国并没有能力制造武器和交通运输工具,国人想反抗就如同宠中之鸟,做着困兽之斗,在这样的环境下中国发发可危。与此同时,有这么一群不畏生死的同胞们站了出来,为维护我华夏尊严顽强抵抗,报着督死不投降决战到底的决心，创造出中华儿女永垂不朽的传奇故事
别上楼：槐安城里人人皆知的“鬼宅”，忽然被槐安首富龙叶买下，这座沉寂许久的神秘古宅，连同它深埋的秘密，即将浮现......
十年灯：春风桃李一杯酒 江湖夜雨十年灯愿    年年有酒尽欢     岁岁知己常伴
蜡烛镇：一座古老而隐秘的小镇安静的循环着自己的故事，十多年前走出小镇的6名少男少女突然被—股神秘力量召唤回来，一桩桩被精心隐藏的秘密踏着回忆的泪水翩翩飞舞，当钟声响起,凋零的生命以另一种形式等待你的抉择......
修复师2：这每一座宅子啊都有它存在的意义修建他的工匠们住在里面的家人们以及来来往往的客人们都是这座宅子的故事那如果有一天这个宅子要消失了那宅子里的故事会消失吗欢迎各位古建筑修复师今天来帮我完成这场文物修复
惧本：六个身份各异的剧本杀爱好者，不约而同到一家陌生剧本杀店，组车开起了那个神秘的镇店剧本。然而，他们究竟是在玩剧本杀，还是在被剧本杀?或许只有活到天亮，才能揭开剧本背后的惊天秘密。。。。
远海的黯光：今年是李氏集团创办第三十个年头，李晓华董事长做回老本行，斥巨资打造“忒弥斯号”豪华游轮，并捐赠给博爱基金会用作慈善.同时，在2010年4月5日，李氏集团将举行“邂逅龙海”为主题的游轮试航活动，免费邀请500名市民，与李晓华董事长-同观赏龙海的绝美景观。消息传出，广大市民翘首以待，纷纷报名，争相体验这座“海上的五星级酒店”。
月满西楼：赤月朱楼下，青梅黄酒间，喧嚣未静，惊嚣又起，灯影交错，月影迷离，影子下，无关黑白，但有明暗，影子上，方是头疼，却是心疼。福康廿年，京畿近郊。清风明月无人管，并作西楼一味凉。林家少主在府中宴请了赫家父子。夜色渐入，烛灯初明，宴晚未始笙歌起。今晚的林府说是热闹，但无非是多了几个陌生的面孔罢了。默默爬上枝头的月亮，恍惚间让人觉得泛着一丝血色，似乎在兆示着今夜将要发生不少让人头疼、令人心疼的故事。
长乐殿：大唐武德九年，皇位即将易手。三重宫门，杀机四伏，隔断富贵生死；长乐殿中，各为其主，难辨敌我真伪。天亮之时，究竟天下谁属？
葬礼角斗：社会，在香港又被称为三合会。在世界范围内，“三合会”泛指华人黑社会组织。三合会是天地会的别名，清代民间秘密结社组织。发源于1674年。洪门三合会，据说是著名反清复明组织洪门天地会在广东地区的一个分支，以“反清复明”为宗旨。因明朝君主朱元璋年号“洪武”，故取其“洪”字，名为“洪门”。“洪”字三点水，因此不同社团“兄弟”，均以三点水“兄弟”相称。二战后，三合会演变为香港传统江湖秘密结社的统称，全港三合会成员逾50万人。近半世纪以来，三合会的各帮派行为包括收取保护费、贩卖毒品、洗钱、非法赌博、经营性
绿皮火车：发生在中国1997年，充斥着具有时代特色的物品和事件。以绿皮火车为主舞台，展开天南地北乘客的往事种种。简介：1997年8月底，一趟自乌市出发的列车正在铁轨上向着终点站北京进发，这趟长途列车要行驶三日之久，7号车厢的乘务员像往常一样拿起了卧铺票收集册，走向了车厢里。她将要完成换票工作，然后把统计的数据报告给列车长。这是一节有9个隔断的硬卧车厢，定员36人。乘务员收集好乘客们的车票后又将卧铺卡换给他们。1号下的乘客是个笑眯眯的南方人，他正用保温杯接了水回到座位上；33号下和35号下的年轻男乘客是旧相识
归宿：宿命，本意指星宿运行各有命令。地球在宇宙中的综合运动，以天体为坐标，归类民情，验其祸福。因决定果，前生决定后世，前因决定后果，福祸之因，皆自圆成。每个人都如同宇宙间的一颗星球，各自有着各自的运转轨道。与星球不同的是，人的运转轨道可以经由选择的不同而走出不一样的弧线。但谁又能说，这不是另一种设计好的轨迹呢？如果给你再一次的选择机会，如果在这样的机会中你得知了不一样的事，是否真的会如《蝴蝶效应》般一次次继续走向灭亡呢？也许真的有更好的结果也说不定吧？
帕特拉山庄的亡灵：米娅·帕特拉是西弗小镇的风雨人物。自从她27岁继承家业以来，凭借着自己优越的商业头脑让帕特拉山庄越来越壮大，帕特拉山庄从一个小小的庄园，一直到势力扩大到整个西弗小镇，今天是米娅55岁生日，她送给自己的生日礼物就是举办一次二十年以来最得意的服装作品展，她像往常一样大方的邀请了西弗小镇所有人来参加，但结果却不如人意，究竟发生了什么事情？
东卟成西卟就：东西城中贯南北，东不成来西不就。一座城，汇集了天下人，大家各行其是，各取所需，看似并无什么交集。一场变故，将众人渐渐用一条看不见的线聚拢在一起，命运在这一刻开始交错。有人忧心世人，有人放浪不羁，有人刁蛮任性，有人纯真可爱，更有人暗藏鬼胎。大家怀着不同的目的被命运指引，向着同一个目的地前行。他们能够到达命运之地，达成自己的梦想吗？这一路上究竟发生了什么？东不成西不就的欢乐之旅中有你想要的答案。
蒹葭：【背景故事】都说青葱校园情最真，又说时间会改变人心。都说美好会永恒，又说如烟花灿烂后就是凋零。都说冬雪最纯，涤净的是心灵；又说冬雪非纯，不过是掩盖了满藏在下面的泥秽。十年，是个不短的时间，可能改变你我也可能只是看起来改变。今天要说的就是江山县的一个十年之约。江山县享誉盛名侦破案件无数的神秘警探诡舞接到报案，江山会所发生了谋杀案。会所今晚举办了一场阔别有十年之久的高中老同学的聚会，本是迎着过年一片祥和的氛围，不成想这场酒会却成了送其中一位老同学傅彬上黄泉路的践行酒，这金碧辉煌的会所也变为血染的现场。死因真如
72小时：2035年，人口膨胀，资源耗竭，全球气候环境急速恶化，人类的发展受到了灾难性扼制，各国政府为应对危机采取了各种措施却无一奏效。人类的分歧和内耗导致无法面对共同的全球性问题。其中一些国家提出应摒弃国家和民族的不同理念，建立新秩序，将人类视为一个整体协同发展。此方案被称为《人类重置方案》。然而却因一直没有被其他国家接受而陷入僵局。这一群人，在不同的信念下，用自己的方式拯救世界，而人类却迎来了前所未有的灾难。
战国：问鼎：公元前255年，群雄并起。秦国消灭东周，将周王室的九鼎运回秦国。天下群情激奋，各诸侯国纷纷前来讨要说法。—场举世之争就此拉开帷幕。各路诸侯厉兵袜马，纵横捭阖，准备在这大乱之世有所作为。是合纵抗秦，夺回九鼎?或是与其修好，共谋大业?再或者，独立于世，不问纷争?—切的答案，尽在诸位手中。
归：吾会宵看月，观狐猫跃檐下，千乌落阴欢。绿豆思君眸与发，飞雪入天山。白头杀一剑当空斩明月。燕落琴鸣，似故人轻语。流水潺潺，尽寺朱心，梨花雨是天上光，清水鲤破雾湖冰，一曲离人终断肠，三生三世不见大雁会又去，春风明年吹。大雁今又回，公子归不归壶中见底，酒足矣敢问，何不见神仙?
谁杀了河狸爸爸：诺诺妙奇岛上住着各式各样的小动物，大家过着平静快乐的生活，狮子警察日常巡逻，NONO到处调皮捣蛋，汪皮西依旧追着兔兔酱，河狸爸爸在酒吧搭讪猫咪老板娘，小河狸在努力锻炼建造堤坝，独角兽尤尼吃冰棍又幸运的再来—支，鳄鱼老大带着小弟到处游手好闲。最近岛上正在举行—场大胃王美食大赛，奖品是瑞由贝特家族赞助的—对价值连城的超大“夜明珠”，小动物们纷纷报名参赛，希望自己能获得第—名......
1/56：
幻梦城：极乐之夜：夜晚讨生活的男女徜徉在无尽的夜色中，他们的—颦—笑犹如灌满润滑液的永动机，而魅惑的背后又好似有人们无法看透的歇斯底里。他们是夜晚出生的孩子——“夜总会公主少爷”"。夜总会那点事儿~等你来~
一期一会：少年啊是否还记得家的方向谁拾起失落的梦、谁在遥望日光相会的命运、如行星碰撞熟悉,的旋律、在晴空之上回响——没有人会再流浪信风中传来潮汐的吟唱我不知、是否该向天尽大远航在这如荒漠船的心中、金盏花尚未绽放只等一场温柔的雨、如约而至一生一期、一期一会雨过之后、天边那是彩虹吗
渣男不得HOUSE：谁说渣男就不得house?——我说的!!! !!《爱的魔力转圈圈》直播节目致力于传播peace and love,一场乌龙大数据却将六个极品渣男渣女汇聚到了一起。吃了吗?早点睡，宝贝亲亲我全会。别生气，别误会，一切都是我不对。你很好，我不配，忘了我吧下一位!炒cp，爆黑料，“潜规则”，只要能涨粉丝，做什么都可以～你强任你强，我做渣中王!一切已经结束了? nonono，一切才刚刚开始。嘿嘿，记住，出来混，迟早要还的。
绿帽儿：各单位请注意!!!第一届"绿帽协会会长选举"蓄势待发!看候选人一个个都意气风发,一副运筹帷幄之势。正所谓"三十六行,行行出状元"，期待他们在选举中各施各法,大显神通。Tte ..-lw著英雄莫问出处!只要功夫深，铁柱磨成针!能成为“绿帽协会会长"的人,既不需要富可敌国!也不需要颜值爆表!更不需要船上功夫了得!只要绿帽戴得多!你就是咱们的众望所归、天选之子!古有西门大官人，今有篮球宝贝菜徐坤!内有船头鬼见愁潘安,外有一柱擎天黑曼巴!不过这些都是浮云，在我们新任会长面前,都是渣渣!年轻人不能讲武德
不要告诉他：芒山市的红月高中一直存在着一个恐怖的传说…你知道那个被诅咒的教室吗?是…很久以前的高一八班吧?全班的学生都死了呢嘘!别说了。说不定,你也会被诅呢哦…恐怖的招魂游戏,已经被拆除的教室,莫名死亡的同学,诡异的阴影笼罩着所有人……你听,铃声又响了!下一个死去的,会是你吗?
渡鸦诡局1圆桌会议：在渡鸦诡局I「圆桌会议」中我们只会为剧本中的角色塑造对应的人设框架，我们更加希望的是通过玩家的主观意识加入玩家对故事和人设的不同理解去驾驭剧本中的人物，从而通往不同的玩法和结局走向。游戏中所有的选择均不存在绝对的正确与错误，且每个角色都具有很高的操作上限及隐藏机制。设想一下，当你一觉醒来梦回黑暗的中世纪，在权利、金钱、军队、健康、亲情亦或是一个远大的志向中，你会作何选择……
孽子：六名惴惴不安的男女聚集到了大唐市，在拨开重重疑云,窥探过真相的一角之后,事情的走向似乎更诡异了。究竟谁是真正的幕后推手?事情的真相又是什么?这一切现在都无从得知。
死亡邀请函：一所满是美女的艺术类高校,时隔1年的两起命案和一个流传广泛的死亡诅咒，突然在一封神秘邀请函的相邀下，将身世背景、年龄阶层完全不同的7个人，聚集到了死者死亡的地下室。亡灵再次出现,给在场的人贴上了死亡标签，那究竟谁能生，谁又必须死呢?与亡灵为伍的生死体验，尽在《死亡邀请函》
桔梗：这是一件发生在八九十年代的往事，跨越了数十年直到了今天，在这段往事中，大家都如此相似，而又不尽相同。在这段往事中，你们单枪匹马的去抵御汹涌的时代海浪，也在咬紧牙关，强忍内心的汹涌波涛。吵吵嚷嚷、苦苦捱捱，一直走到了今天。而此刻，你们对面而坐，与我相谈甚欢。但我心里很清楚，你们都已然是强弩之末的箭，山穷水尽之心。但即便如此，你们仍需要重振旗鼓，来抵御滔天的洪流，迎接新的斗争。故事就这样开始了但愿，你们不会就此垮掉。
五个阿道夫：总负责人:我们的元首已死!复仇吧!天才科学家们!请大家把自己的毁灭世界计划方案，匿名提交一下。片刻后·……..总负责人:方案1叫做·…·《明明好舒服》·?这，这是谁的,这个计划的名字也太··…..总负责人:方案2《黑灯瞎火干坏事》·.····-嗯·…-是很有杀伤力来着，但是，你们取名字为什么那么没有品味啊。总负责人:方案3《保证上头》?剩下两个方案,名字更奇怪了!总负责人:好吧!那我们就商量下，用谁的方案。来来来，买大买小，赢家优先!然而几年后，世界依旧存在。博士A:额，我
绝崖雕：公元1914年（民国三年）9月21日1900年，八国联军攻入京城，祸及京津冀。慈禧太后携光绪皇帝出逃,次年（1901年）与列强签订《辛丑条约》除巨额赔款外，还答应严惩“义和拳”。1902年,卢汉铁路(京汉铁路)在“石家庄”,设立车站，因当时“石家庄”名气不大,就以相距不远的振头镇命名为“振头站”——之后的“石家庄”飞速发展，从一处不足0.1平方千米,仅有200户人家,600余口的小村变成一座日进斗金的“旱码头”。在“石家庄”以东，有一处清末时建成的“宝庄”，庄主姓史，年纪不到五旬，膝下一子二女
长夜诡谈：2019年11月11日。中国沐森市的蜂房旅店。为了庆祝旅店进军全球，旅店管理员邀请了国际知名女星参与签约仪式，并在旅店内召开晚宴。七位因各种原因聚集在蜂房旅店的人，度过了一个恐怖的夜晚......旅客的意外惨死，莫名的昆虫出没，相互之间的猜忌暗算，潜伏的秘密阴谋，让这一夜格外诡异与漫长。人生似茧，岁月如蠡，命运如网......
月染长安：      道德三皇五帝，功名夏侯商周，五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手，青史几行名姓，北邙无数荒丘，前人播种后人收，说甚龙争虎斗。　　据《史记-轩辕本纪》载，帝与西王母会于王屋,铸镜十五面, 法满月之数，此世间筑镜之始也。而后世易时移，沧海桑田，轩辕古镜散佚于九州，千百年来，不知引出多少荒诞不经、悲欢莫名的故事来。      列位看官，今天的故事，就缘起于黄帝铸镜的三千年后，九州东土的新罗国。      新者,德业日新也。罗者，网罗四方也。故淤川东土之国，名为新罗。其国地处军事要冲，北据高句丽，
今夕又何年：西北海之外,大荒之隅,有山而不合,名日不周。不周山常年积雪,终年寒冷,非凡夫俗子能徒步到达之地而经岁月沉淀,世人皆传,不周山是距离神界最近的地方,若诚心向神明叩拜,可解心结。而今天,因为一场意外,几个人不约而同聚集在不周山脚下
老槐树2：时维大周第三十八年的仲夏.在朔阳关外 坐落着一个一面环山三面环水的镇子，名曰“槐桑镇’。镇上人口不多，但也医馆茶肆，各类商贩应有尽有，可谓麻雀虽小，五脏俱全。‘今日’便是槐桑镇数年一遇的流水席，此乃槐桑镇的传统，流水席由住在镇口的老魏家负责。这本该是镇上一件热闹之事，可是昨日镇上刚刚发生了矿难，死伤了不少人。隔河相望的白水村陈员外带着一个穿着官服的女子也出现在流水席上这两个不連之客的到来，似乎使得大家的神经更加紧绷起来。后山的荒坟，神秘的黑衣人，莫名失踪的村民，突如其来的矿难，镇口频频出现的白色粉
来日方长：一位自称“时空管理局”执行员的神秘来客，五位被莫名逮捕的茫然囚徒，身在何方，又将去往何处？一场突发的火灾预警，一片浓密得伸手不见五指的烟雾，诡秘之事匿藏其中，悄然发生。一个面目模糊，无人认识的死者，一场错乱颠倒的时空，一段充满遗憾与追寻的记忆。时空仿若一条长河，无论你如何挣扎，在长河之中激起水花或是溅起涟漪，它只会永远坚定不移地向前流淌。时空滚滚而来 ，无人可以反抗。倒不如别回头，向前看，来日方长。
新三国演义：曹操，刘备，孙权三人各带2名忠心的卫士穿越到了一个陌生的时代，6名卫士分别是魏国的许褚，典韦。蜀国的张飞，赵云。吴国的周泰，太史慈。穿越后，9个人的名字分别是：1 李烧包、2 张献媚、3 王骚情、4 赵庸俗、5 吴抽象、6 郑踏实、7 罗大拿、8 马小贱、9 高腹黑曹操，刘备和孙权都想在这个时代置对方于死地，不过他们只知道自己是谁，却不知道其他人的身份是什么。几名卫士想找到主公保护主公周全，但他们也只知道自己的身份。几名卫士会主动把锅往自己头上背，不过主公也要擦亮眼睛，认清自己的手下哦！
逐梦演艺圈：MILO组合的三位队员方芳,于丽丽,周怡和当红男星李泽琼一起出演由杜润导演的恐怖片《酒店惊魂》。这部电影讲述了三个好闺蜜买饮料中了特等奖,奖品是免费去度假村游玩七天,三名少女怀着兴奋地心情来到了度假村,然而入住酒店后发生了一系列诡异的事情...这部电影的主要投资人是林泽和MILO组合的经纪公司老板王斯达,服装是由MLEE品牌赞助其中MLEE品牌的主理人MARY和王斯达在几年前有过一段短暂的婚姻,这是他们离婚后第一次一起出现在公众的视野里电影刚刚开拍,女主角方芳和男主角李泽琼就被拍到关系亲密,使得这部电影从
水袖情：1914年(民国三年)9月5日清宣统皇帝逊位后,“北洋政府”定都北京,袁世凯就任大总统。西方列强忙于欧陆战场,无暇东顾,中华似要迎来一番全新光景。在杭州东北有一座“盐官镇”,隶属浙江海宁,2200年前,西汉吴王刘濞在此置司盐之官,因此得名,历来是观“钱塘潮”的绝佳之地一一每年农历八月十三日至十八日,都有无数游客蜂拥至江边,争看此造化奇景,敬叹天地之威。镇内“伍公庙”祭祀的是春秋大夫伍子胥每年在大潮到来之前,庙前都先要做几天大戏,一则谢神,二则娱悦百姓一邀请戏班的费用由州县的商绅轮流负责。清光绪十八年(18
嗜睡蔷薇：公元1914年(民国三年)9月10日浙江省内有一座横跨余姚、鄞州、奉化、嵊州的“四明山”—此山东西狭长,据《剡录·山水志》载:“四明山境四周八百余里……东为惊浪之山,西拒奔牛之垄,南则驱羊之势,北起走蛇之峭。”山中古林茂密,其中金钱松、银杏、枫香等树众多,加上此时已过“白露”,抬眼望去,峰峦间尽是绚烂秋色。在一处只有前路的陡峭山崖上,赫然矗立着一座古旧的西洋建筑,这是七十年前第一次鸦片战争时,全境陷落的宁波被写入《南京条约》后,强制开埠,由英吉利人所建几十年后被宁波商人“罗家”的先人买下,起名“蔷薇馆”,
隐罪：今天是2月28日,众人拿着数日之前收到的邀请函来到了奎恩城堡。每一位继承人都收到了一份来自古堡管家莫泊桑的邀请函,邀请函中说明以下人物皆是亨利奎恩遗产的继承者,但是在这其中却混进来了一位非奎恩一组的人,此人意图分得亨利的遗产。一场关于遗产的保卫战悄然打响。然而,故事并没有这么简单。随着众人来到古堡寻找外族人的进程不断推进,家族隐藏着百年的秘密也随之浮出水面。谁才是你的亲人,谁才是潜藏在深处的外族人。无端的猜忌,美丽的梦想,全族的诅咒,巨额的财产。一位陌生侦探的来访,老主人的死亡,选定继承者的序幕已慢慢被拉
锚点：故事发生在2016年，凤凰市。这是一个地处西北内陆的城市，虽然有一所高级学府凤凰大学，但经济只属于二线城市，生活节奏缓慢，治安良好。但从2016年7月开始，凤凰市内的氛围突然变得紧张起来。接连两个月，凤凰市中出现了多起民事及刑事案件。先是凤凰大学前教授、心理学泰斗李作林涉嫌挪用公款畏罪潜逃，随后重点中学凤凰六中的一名女高中生跳楼自杀。紧接着，当地某保险公司职员又以残忍手段杀害了自己的上司。接二连三的几起案件，让凤凰市成为当下媒体舆论的焦点，上峰的压力也因此变得格外巨大。就在此时，凤凰市某派出所又出现了一个
镖师：镖师入门有三叩，你们知道吗?一叩祖师爷,二叩师傅,三叩天地。其实还有第四叩......那这第四叩，我们叩的是什么呢?我现在告诉你们，你们也不能体会,等到了那一天，你们自然会懂......
李白：酒入愁肠，七分化作了月光，绣口一吐就是半个盛唐!目邀各位共看，那穿越千年的大唐风华。风华?何为风华?那是诗仙李白，诗圣杜甫，诗佛王维，草圣张旭，剑圣裴旻，酒仙焦遂燕歌高适，颜家真卿,天下第—琴董庭兰，天下第—舞公孙大娘更别说名将哥舒翰，郭子仪，郭昕，名相九龄千年流传下的华夏文化，有诗，有酒，有琴，有书，有画，有舞
较量：你是否对某件事情有过—种强烈的记忆,并坚信这种记忆绝对真实。如果成百上千的人都对这件事情有相同记忆，但实际上并没有发生过呢?研表究明，汉字序顺并不定—能能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。现在，那你还坚信你所看到的，听到的事情就—定真实存在或者发生过么?
忒休斯之火：2025年，西伯利亚软体病毒肆虐，疫情的可怖被阻挡在管控的高墙之外，诺克斯生物科技研制的特效疫苗，使得社会秩序与行动自由渐渐恢复。同时，久负盛名的恐怖密室《屠戮之夜》限时开启，六位年轻人幸运地收到了邀请。血淋淋的视觉效果愈发逼真，死亡的降临打破了众人心底最后—道防线。无尽的癫狂，炽烈的爱意，圣洁的新生;狡诈的谜局，坚隐的追逐，易碎的兰草。命运交织成巨大的网络，笼置所有神秘的过往，与将至的未来。
消失的学号：义德国学学校是全市乃至全省有名的学校，校长王清浩是全国有名的心理学专家，曾在医院任职，有多年临床经验。建立这所国学学校的初衷，是要引导青少年养成良好的人生观价值观，传承国家五千年的优秀传统文化;提升少年儿童文化底蕴，做有思想，有道德，有情操,孝敬父母，尊师重道的新世纪杰出青少年。但是最近义德国学学校频频发生怪事—到晚上学校成为迷宫、学生频频失踪、教学楼每晚传来哀嚎，整个学校都被笼罩在阴霾之中，而就在这时候，更恐怖的事情，发生了..
年年有瑜：低矮的红房子,中间夹着一条窄窄的弄堂弄堂的末尾住着你们一家七口...齐聚在狭小的堂屋,电视机成了吵闹的背景年夜那场盛大烟火,心底的火焰也随之燃烧不妨熄灭手中的光,伴随着人间烟火气倒带重回,那个人与人最贴近的时光红尘俗世,柴米油盐酱醋茶雪夜余灯,年年有瑜是吾家
民国1年：轰鸣的蒸汽机，悬挂的龙灯。夜的暮霭里，—个洋宅不断变换格局。有人以想不到的方式，构造了数个匪夷所思的诡计。绞尽脑汁的推理，变幻莫测的立场，有人举起了洋枪，有人使出武艺。新旧交替之际，旧势力的力量诡谲未死。新的萌芽种子，有破开局面的契机
门当who对：《门当who对》是—档全球最火爆的相亲节目，男女老少无不为节目里真挚的爱情痛哭流涕。就在今天，《门当who对》迎来了第99期的特别录制，下面我们先来采访—下导演，为本次节目带来了哪些看点;导演:首先，本次优胜嘉宾可以获得价值五千万的海景别墅...主持人: what? !导演:其次，本次节目需要全程喝酒，让嘉宾能够给观众带来真情流露...主持人: ops!导演:最后，为了验证他们是否真心相爱，节目组准备了各种爱情的考验...主持人: good!
人间记：断桥不断，肝肠断﹔孤山不孤,君心孤;长桥不长，情谊长。听闻雷峰塔倒了。雷峰塔倒遍地瓦砾,聚集着蚂蚁般的人群。原来是有人误传，雷峰塔里藏了“金”，塔一倒，撤了满地黄金。人们发了疯—样跑过去找金子，等如梦方醒，那些经文早已经变成了拿不起来的纸灰。眼见得一日之内，人心几起几落，到头来还是一场空。千年的传说影影绰绰，洞照人性之残忍丑恶，舍己救人的遭致以正义之名进行的卑鄙杀戮;相互许诺的敌不过谎言命丧黄泉;游荡半生的漂泊之人到底是不悟兰因。于是钱塘风云起，不辨人间。
苦海：你会相信吗?你敢质疑吗?你曾离经叛道吗?这强权的世界，看我们如跳梁小丑，曾经谁不渴望成为齐天大圣，可又有几个人，敢撕碎自己去探求一个真相?尘封五百年的情缘，掀开五百年的阴谋。你一定要亲眼看我，砸烂这世间的枷锁。
双影：一切的源头，都要从那个流传在莱恩国和齐肯国的预言说起：王后会诞下不详的双生子，一人为光，一人为影，作为双子，他们会帮助对方，作为仇人，他们会憎恨对方，二人之间的恩与仇将席卷世界，无论哪方赢得胜利，另一方便会作为逆臣死去。这诅咒不死不休，除非......局已经设好，只不过，不到最后一刻，谁又能知道，谁是猎人吗，谁是猎物？
K的游戏19·生日快乐：今天是有“娱乐圈天花板”之称的影后温瑜的生日，各位作为温瑜的朋友受邀参加温瑜的生日宴会。等大家来到别墅,却得知温瑜死在布置好的房间里!温瑜的死，好像与在座的各位有关。凋零的鲜花，缺失的心脏，破碎的奖杯......到底谁才是幕后真凶!
启灵会4·黄雀：—场心思叵测的宴会，六位各怀鬼胎的男女。觥筹交错间，诡异的面具下藏着的是谁心底的阴影。冥冥中似乎有个声音在诉说着“螳螂捕蝉，黄雀在后”的故事，可谁是螳螂谁又是黄雀，没有人知道。我猜你一定想当隐藏在后的黄雀吧?那可要做好自己的选择哦。根据玩家现场做出的不同选择，凶手也会随之改变。
都挺好：每一个平凡的人，都在自己平凡的生活中，浮沉挣扎。或许，我们都没有自己的名字，也做不了什么英雄，但我们却可以选择好好度过自己的一生。这一生中，我们会经历很多事情，就像穿越时间的海，但海流向东，我们无法回头，我们的身后，是一个又一个写满遗憾的岁月。让我们用生命的仪式感，祭奠那些我们终究握不住的斑驳......
危楼：寒冬初至，这个城市下了今年的第一场雪，白茫茫的雪花四处纷飞将污秽都悄悄掩盖。城市就像一座巨大的舞台，所有人都在上面带着面具演绎人生百态，有人灯红酒绿，有人纸醉金迷，有人十元温饱，有人负重前行。天地为炉，万物为炭，都在其中煎熬，最终几人能逃？在飘扬的小雪中，六位警察来到了位于郊区的一栋自建房前，你们中有人神情焦急，有人沉着冷静，也有人退缩犹豫，相同的是每个人眼里都或多或少透露出一丝迷茫。危楼不及百尺，人心隔几层肚皮，愿你们都能安然离去。
越人歌：世间人事，多若遍野黄沙，世间人情，鲜如沧海一粟，人生在世不过短短数十载，总要有那算不尽的因果，才够两个人一见，且如故。公元前529年，春秋。楚吴两国之间的战争已经持续了九年。吴国势微，只能节节败退，连天烽火直惹民不聊生。而这一年，楚国却发生了内乱，国军楚灵王薨逝。次年，其弟楚平王即位。随即楚平王便下令鸣金收兵，并派遣了使者邀请周边诸国，在这楚吴交界的大江之畔，会盟交好。
南京1937：1937年12月，南京。城破，国殇。遭遇连日抵抗的侵华日军，在南京城内宣泄着压抑已久的兽性，开始了进行长达六周的有组织、有计划、有预谋的大屠杀和奸淫、放火、抢劫等暴行。一时间南京城内尸横遍野，血流成河，近百万来不及离开南京的同胞，承受着惨绝人寰的血泪劫难。在这座饱受摧残的城市里，日军、国民党，共产党、汉奸、商人、记者、国际友人，无数立场不一的角色披上各种身份，为了自己的目的拼命地角逐着。今天，一队日本宪兵冲入黑川酒店，这里众人的命运也随即被狠狠抛入时代的洪流之中。看似平静的酒店中，隐藏着多
良辰吉日2虚花悟：背景介绍《列子·汤问》载，渤海之东有洞天仙岛，名曰瀛洲，其上有珠宫贝殿，不死之泉，凡人若有幸登临其境，便可脱胎换骨，羽化升仙。大唐开元十五年，东海琅琊县内忽有神山隐现，于万顷烟波之中，放出霞光瑞影，照彻海天。一时间天下英雄为瞻仰胜迹纷至沓来，直将这琅琊一县搅得风起潮涌，波谲云诡……
现世：小的时候，我们总希望自己快点长大，徐徐爬行，缓缓走路，快步疾行，奔跑跳跃。为了振翅高飞，一路上可能会遇到很多的人、事、物，我们预料不到，也阻止不了。久了，乏了，累了。回过头来，却发现曾经拥有，也可能已经拥有，又或者只能期盼着拥有。
处刑人：2020年，一具又一具尸体， 出现在兰川市的街头巷尾。死者之间没有任何关联！性别不同、职业不同、阶层不同、不同的时间、不同的地点、不同的手法，这是一场预谋？还是所谓的巧合？唯一的共通点，死者都是“非好人” 他们就像阳光无法照到的黑暗，肆意游走在道德的边缘，公然逃脱了法律的制裁。冥冥中似乎有一个人在做法律做不到的事。
古镜奇谈之浮生沉梦：据《史记-轩辕本纪》载，帝与西王母会于王屋，铸镜十五面，法满月之数，此世间铸镜之始也。后世异时移，沧海桑田，轩辕古镜散佚于九州，千百年来，不知引出多少荒诞不经、悲欢莫名的故事来。
皇帝的新发型：出云国是边陲小国，西面是茫茫大海，东面是大梁帝国。出云国向大梁称臣，岁岁纳贡，这才保得一时太平。而出云皇帝不思进取，终日饮酒作乐。大兴土木修建乐山行宫，劳民伤财。又是一年秋猎之时如今皇城看似太平，实则暗流涌动，人心惶惶。
好久不见：这世间的很多人和事,即便你倾其所有,即便你万死不辞却也依旧无法得到欲望无关好坏对错,也许你只是忽略了那一句-眼前的一切便是最好的安排。在喧扰而繁华的常樱市。坐落着一家叫“好久不见”的酒吧,和其他酒吧一样觥筹交错,色调暧味,但不同的是,据说这家酒吧的老板有一种神奇的胶囊,可以满足人们内心深处最渴望的东西。今天是2025年“好久不见”开业五周年的假面舞会,几位酒吧常客受邀而来却不知何时多了一位不速之客...
悬崖之下：入秋后的大兴安岭格外的寒冷，这里人迹罕至，基本上没什么游客。只有悬崖下的一间茶馆会偶尔冒出袅袅炊烟，见几人围坐在桌前喝着热茶。茶馆里很安静，只有头顶一盏昏黄的灯光在那里勉强照亮一楼的大厅，茶客们一边喝茶一边讨论着, 这封山的雪何时会停。一位茶客实在闲的无聊，便询问起老板此地的一些奇闻异事来。老板正准备搭话，角落里一位老者伸出枯瘦的手,激动地说道:“我这里有，我这有故事. ..”他扶着桌子，颤巍巍的从凳子上站了起来。只见他的手中提着一个破旧的编织袋，他抱着袋子，来到那
日暮归思：“你看太阳每天都会落下但明天它又会升起就像我们今天说了再见明天也一定还会再见面”“那如果我没有来呢?”“没关系不管你在哪里我都会在落日的余晖里找到你的身影那便是我坚持到每—个明天的意义。”"我们总是喜欢对着日落聊那些温暖又伤感的话题就像不曾拥有就像从未失去..
悬崖上：百乐门，上海第—歌舞厅，这种特殊时期，陈曼丽在百乐门举行私人酒会，总会让人闻到一股阴谋的味道。推开铜质边框镶嵌着琉璃色玻璃的大门，敞亮的大厅，左右两道环形的楼梯让所有人的视线都会集中在舞台的中央，暖白的大理石瓷砖拼接着漆黑的釉面，东南亚的蜡油让大理石呈现出—层镜态。如刀锋—般笔直的镜面，镜面上的人衣冠楚楚，镜面下的人鬼影幢幢，镜面也好似—道悬崖，是崖上的人看着深渊，殊不知，深渊下的人也回望着悬崖上。
信：这是一个纯粹的年代，六位青年，因为参加了—位"右耳先生"的组织者发起的一场以信会友的活动，从此相知相识。这是一个神秘的年代，六人踏上—条未知的旅程，告别家乡去寻找—份似乎遥不可及的梦想。这是—个燃烧的年代，热血和爱情从不为盛名而来，也不为低谷而去。一切，都源于—个字―一信念信的信，信念的信。
塔罗：美丽的公主，请让我为你占卜。被压迫的贫民，也想获得幸福。你听，她为什么在哭?我还未展开杀戮。你看，门外站着六个亡命之徒。可没有人能够阻止我拥有美丽的公主。嘘，你可千万不要吵醒她啊。......你相信命运吗?相信，则有;不信，亦有...命运在呼唤你，等着被安排吧。
三十二年春：传说，世间所有河流终将归于平当河畔，而平电河里睡着一位古老的河神，千百年来，他倾听着人们的愿望，也倾听着那些难言的心事与隐秘的欲望。那一年，南北两国暂停多年战事，迎来短暂和平，西北战壕开出格桑，流亡的人得以归乡。那一日，出出河畔，莽莽孤诚，朱红宫墙静默伫立、白玉台阶垂首不言、黄铜老钟古补沉问，音青草地一碧千里。人们问河神，爱情是什么?河神说，爱情是没心沒肺的有了心，凉薄的动了情。人们又问，那皇权是什么?河神说，皇权是同盟者决裂，善良者失真,布局者为祺，求生者
鲁冰花：这里有一个传说，一位老婆婆在这茶山一生与茶为伴，她每年采下的新芽炒制成的那第一碗茶，喝下便可让人心想事成，来年一帆风顺。而许愿的流星在眼前迟迟不肯落下，但若夜空长晴、月色长明，它承载的希望定能像溪流一样徐徐流过人群再见漫天繁星。眼下正是鲁冰花盛开的季节，茶山上成片的鲁冰花竞相绽放，在微风中轻轻摇曳，默默散发着沁人心脾的清香，是最让人愉悦的味道.
穹庐仙冢：情仇恩怨非始终善恶有报自来寻蓬莱仙阁多孤寂犹少侍童诵经文—阴—阳奉左右太虚方可入红尘天理昭昭穹庐下何不拔剑斩仇人
失聪十二秒2046：谨以此作致敬王家卫导演与金庸老前辈。时间是1996年的12月31日，香港旧城区，乱港暴徒上街游行，说是反对回归，实则无恶不作。情爱的困境，家国的矛盾，当走出雨幕以后，你唤醒的是心底最深的内疚，还是被默默守护的治愈?
惊悚歌剧：阴云重重，旋律悠扬听，这首乐曲是否熟悉?看，这场戏剧如何演绎?在这无光的城镇里，王的庆典盛大开幕，所有人都受到了邀请。王宫太恢宏，殿宇很高耸。200层怎么爬也爬不完!坠入深渊的“长尾”,开膛破肚的“铠甲”塔中歌唱的“女人”，蕴涵杀机的“花香”还有那……鲜血淋漓的“王座”!原来“我”是......不!我不是、“你”......你是......!
奇异人生2100：欢迎各位玩家，来到奇异人生游戏公司。如往常一样，大家将进入—款第一人称vr游戏，体验2100年的赛博朋克世界。6位队员，共同审判这世界的一切:秩序、压迫、、人工智能、爱、虚伪、自由、战争。抱歉了。因为这回，他们的梦，由你决定......由你承担..但——毕竟只是个游戏而已，对吧?
称帝：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。皇帝代表着至高无上的地位和权利。如果给你一个机会，你是选择安心辅佐鞠躬尽瘁成为—代名相?还是封狼居胥纵横沙场做个戎马将军?亦或是隐于乱世成为这背后拨云弄雾的执牛耳者?英雄美人，枭雄权相，自立为王，皆在此刻任君选择。
神，注视着你：这个世界存在一种恐怖的怪物叫幽魔他们会潜伏在人们的身边吸取人们的生命传说中还有第二种幽魔可是谁都没有看过.
霜降：今年的雪下的极早.宫内的屋檐前一日还滴答着露珠.今日就飘了一层白.我瞒着他们偷偷跑出宫外.来到玲珑塔顶赏雪,走的匆忙,忘了偷一壶酒在身上.搞得这雪花落在我身上格外刺骨.真是败笔,没过一会儿.学宫下就传来阵阵晨读声.看来我逃课的事,应该是已经败露了,不过也罢.我功课一直那么好.想必先生会原谅我吧。一晃二十年过去了.先生,会原谅吗?
Miss 致我们的旧时光：背景故事2020年,云城破一场突如其来的疫情弄得人心惶惶, M制药董事长何至远带领的团队成功研发出疫苗,终止了这一场灾难。很多故事从这里开始，也从这里结束。“午夜梦回醒来,我发现,人生的刺就在这里,耿耿于怀至今的只有我。我有过最黑暗的过去,可我还是庆幸遇见你。如果那年你没和我走同样的路，或许不会那么辛苦。惯了。小时候美好的回忆很多,长大后难过的时刻也不少,只是我习或许是我运气不够好,老天于我,从未向我展示过它的善意。如果你知道我的故事,或许你不会用顺遂'这样奢侈的词来形容我的人
老房子：我要讲的故事里有三个它。其中一个它没有枯萎， 却像是被斩了首，无数双手伸向天空，无语申诉。另外一个它被风吹动，轻飘飘，被绳圈勒住脖颈，盯着更深的地下。还有一个它屹立在歌轮酒醉的城市最边缘，折射着迷朦的光线，仿佛被禁铜了半个世纪。刀割不开，针刺不透的还能是什么?你懂了吗?和我走近吧或者和我走进吧..
情辞白帝：  天伦山脉作为金辽两国边境线，地形险峻，东西绵延数千里，隔绝南北两国，成为一道天然的屏障；而造化多情，山脉中偏偏有一腰斩似的峡谷联通了南北，历来是兵家必争之地，百年来经历了无数战役，不知多少金辽将士的性命葬送其中，连泥土都沾染上难以驱散的血腥气，令人心惊，称为”断魂谷“；辽国在谷中有一城池“白帝城”，数年来屡遭金兵进犯，不得安宁。  一年前，辽国将军白唐率兵主动出击，鏖战一天一夜，盘踞在城内的金兵节节败退，大将欧阳破被白唐斩落马下，当场毙命，一时间群龙无首，金大惊，皇帝李戈亲自下令金兵撤离，并向辽奉
疯狂美食节3：欢迎来到《疯狂美食节3》的世界。在距离《疯狂美食节2》不知多少光年以外的阿巴阿巴星系，有一片特殊的鸡鸭大陆，在这片大陆上，鸡鸡与鸭鸭主宰着自己的生活。随着时光的推移，【鸡g鸡城】与【鸭鸭村】渐渐地成为鸡鸭聚集的两处村镇，两城历来不和。在【鸡鸡城】，—切以母鸡为尊，公鸡在嫁到母鸡家后便会入赘母鸡家族，生下的鸡蛋也都跟母鸡姓;反观【鸭鸭村】，则是—个以公鸭为首的村落，—切由公鸭当家做主。双方虽时常剑拔弩张，而夹在两城之间的【蛙蛙沟】首当其冲，生活在【蛙蛙沟】的【妙蛙种子】们苦不堪言。与以往美食之间争夺
不醉不归：高达用酒瓶给勾搭月琴的男人头上开了壶，男人的血染红了衣领，他砸了人更加疯狂的喊道:“月琴，我高达的女人，你们TM谁也不许碰，草”。一个酒吧，一群各怀鬼胎的社会人，为了一个女人斗酒，今夜必将不醉不归。当晚酒吧老板李航死在自已的办公室里，6种不同的杀人手法，所有人都不知道自己的计划究竟有没有成功，死者留下的死亡讯息又是什么意思???一波未平一波又起，一名玩家开车冲破高架桥的护栏当场死亡，杀他的又是)?(玩家扮演的角色死亡）反转!反转!卧底警探周磊是否能找出真凶（化名王硕，此案警探参与感强，掌握大量信息
启灵会1-无面诡谈：你听说过远山疗养院的无面杀人魔诡谈吗？十几年前的某个雨夜，疗养院内2002号房间内的病人发了疯。他拿着刀子，在昏暗的走廊里游荡——“谁拿了我的脸？”“谁拿了我的脸？”他一边发狂，一边割下遇到的每一个护士、医生和病人的脸皮，覆盖到自己的脸上作对比。当警察终于赶来，病人却在众目睽睽之下点燃了自己。所有人都看见了，他在火里最后的笑容——露着洁白的牙齿，脸上已经没有了皮，红色的肌肉外翻，最上层已经在高温下碳化。“我还会再来的”无面人最后发誓道。后来，每一个住在2002的病人都会莫名疯掉
岳麓山下：公元1914年(民国三年)8月10日湘江西岸的“岳麓山”下，坐落着有千年历史的“岳麓书院”，静静地见证朝代更替，兴衰荣辱。1902年，英国凭借不平等条约，要求商船随意出入长沙——此后数年间，英、日等国不断扩张在长沙的势力，洋商及其代理们更是任意兴建金融及商业机构一1905 年，英国商人“贝纳赐”违反禁令,擅自在长沙城内西长街开设商行，激起本地士绅的反对，引发“华洋杂处交涉”事件，却无法阻止洋人继续“圈地”。在比邻湘江的“易家湾”里有一户人家，世代经商，这一代的继承人易温在长沙创办“湘福轮船公司
高家大院：高府一直有这么一个传说，每逢中元节子时，府里总有断断续续的哭声，有人说哭声是井底下传出来的，曾经有一位姨太太因为和当时的管家私通被揭发，惹得高家全家震怒。最后，高家家主亲自出手，将当时尚在孕中的姨太太推入井中乱石砸死。哭声自此之后愈演愈烈，而这口井便因此封了起来，在庭院中堂专设辟邪铜镜，自此倒是安稳了不少。但时有夜巡的下人听到井中传来呜咽声，仿佛是那位太太在喊冤。高明堂（高老爷）是高家第十三代家主，在他的治理下高家的生意蒸蒸日上，俨然已经是登州这一片最大的布料生意人。娶有两房太太，夫人王氏先后为其
尘埃：埃及，人类文明的摇篮，在这个神秘的古代王朝中，它的失落几乎跟它的繁盛一样悠久。许多难解的谜团早就淹没在了滚滚的历史长河之中，而今天，你们将会逆流而上，重新降临四千六百年前的盛世之都孟菲斯，体验那个时代里，人们的种种无奈和心酸。并想尽一切办法去破解那桩古老的迷案，并达成各自的目标，孰胜孰负，全凭自身。
尔娱我诈：9.7分——这是国产电视剧在豆瓣获得的最高分数。至今,得到这一分数的剧集-一共有三部,分别是张黎导演的《走向共和》《大明王朝1566》 ，以及一部网剧《毛骗》。文化联合《毛骗》团队为大家带来首部剧本杀作品一《尔娱我诈》《尔娱我诈》融合了《毛骗》的欺诈和《麻辣隔壁》的爆笑元素,一个个关于友情、爱情的小故事用诙谐幽默的方式展现出来，将原剧的风格和精神发挥到极致，讲述了这群大学生共同去拍摄一部属于自己的电影故事， 当然这些啼笑皆非的故事也属于我们每一个人。本片的创作灵感源
白衣归：问灵千百载等一不归人咨询授权如上远程意向填写游截雕度恐怖指数:主持雕度:情感指数:。剧本名字:《白衣归》作品监制:坤坤 毛花花 ling作品创作:克勞斯 激呜剧本频型:恐怖情感演解古凰發售频型:城市限定 一城三限欲出衣问灵千百载等一不归人咨询授权如上远程意向填写游截雕度恐怖指数:主持雕度:情感指数:。削本名字:《白衣鼻》作品监制:坤坤 毛花花 ling作品创作:克勞斯 激呜剧本频型:恐怖情感演解古凰發售频型:城市限定 一城三限
狼人杀：12人狼人杀
江湖夜雨之迷雾藏宝阁：江湖夜雨的故事发生在明朝末年，在那个战乱四起的年代，关于江山社稷的争夺进入了白热化的阶段，眼下能够力挽狂澜执掌天下的无非就是三派势力:其—是如火如荼的农民起义军领袖李自成,其二是关外的满清八旗军领袖努尔哈赤，其三是大明朝现任皇帝朱由检。于是各世家大族纷纷押宝，各派势力旗鼓相当，黎民百姓进入了短暂的太平。
人间有味是清欢：你品尝过铁锈的味道吗?你听到过海水的味道吗?你看见过幸福的味道吗?你闻到过硝烟的味道吗?你触摸过鲜血的味道吗?你知道这世上还有一种味道吗?人间有味是清欢。
虚构倒转：日本自江户时代开始便流传着妖怪的故事，2021年启始一个连环杀人魔凭妖怪酒吞童子之名，行妖怪之事......同年，一个通过回溯记忆追寻蛛丝马迹的警察机构-脑髓搜查局也出现在了大阪，究竟二者谁才能在这个时代留下印记......
周公游记2食梦记：你从爆炸声中惊醒，身上的衣服被汗水浸透，脑海中乱成一团...被溺死的美人鱼，火烧连营的花木兰，荆棘和恶龙守护的睡美人，消失不见的白雪姬，不断重复回溯的猎杀梦境，这些回忆像一面打碎的镜子一般，扎入脑海刺激你回忆起事情的真相。“周公计划2.0”你喃喃道，你分不清自己是病患还是医生......门外传来了急促的敲门声，电脑荧幕上的邮件声叮咛作响...“我究竟是谁，我到底在哪？？？”这一天，人们终于回想起了被“周公仪”支配的恐惧
鬼吹灯:东方传说：灾荒席卷的天启末年，已然空虚的国库赈济成为一纸空谈，举国上下刹时禾苗枯焦，饿殍遍野。古训曰：自古英雄出屠沽。肌饿的农民铤而走险，集结各地农民起义军揭竿而起，迅速形成燎原之势。数百年后，在四川省境内，大量出土的金银财宝轰动全世界自此一句寻宝密语流传至今。江水滔滔，黄沙滚滚，这片膏腴之地竟何之纱？
独木不成林：寥叹浮华世，城春草木深。津门林家作为城内绵延百年的大家族，只手拿捏着津门的经济命脉，可谓鼎盛荣昌。民国二十九年，也即1940年的一天，林家迎来了一个不同寻常的日子。津门商会会长即将易主，各界名流齐聚林家。觥筹交错间,似乎所有人都各怀心事地,在等待着。等那万丈曙光吹散蔽日乌云，春和景明掩盖满目疮痍。
启灵会3·JOKER的游戏：听说江城有一个秘密的地下论坛，名叫愚者论坛，有六个神秘的账号在上面彼此交换着信息,他们分别是——“麻辣烫”、“玻璃花子”、“霜星”、“沉堂”、“奶泡”、“晚钟”。账号主人的身份无人能知，但是伴随着任务的发布和接收，一条走私女人的渠道和一条毒品贩卖的渠道在江城秘密的展开着。2019年，一个自称有灵异体质的主播在开启直播时,连续三次被发现了尸体，引起网友喧哗的同时也引发了警方的关注，直播间被封禁了一年，而那些犯罪似乎突然销声匿迹。一年后的中元节，这名主播再次开启了直播，参与者一共有七个人，网友们都对此翘首
无限剑诀：大千世界无奇不有，即使是在如今这个科技实力飞速发展的时代。依然有着那么一些遵循着古老的修行方法，追求极限的世外高人。相传这个世界有那么一群【修士】。阿门追求者由剑入道的至高境界，从小与各式各样的‘兵器、’法宝‘为伴。将自己擅长的器物，练到了出神入化的境界。这些传说中的【修士】，也被统称为【剑修】或【炼器】。【剑修】之间的战斗，据传已经达到了军事战争般的可怕。那样的战斗，被称为【剑决】。这个世界的【剑修】，当然存在。他们不再是身穿布衣仙风道骨的老仙人，亦不是奇装异服风格迥异的蒙面客。经过数千年文明的
朝花夕拾：你方唱罢我登场,亲情从头到尾都是个待定义的命题。人人都说中国人的亲情便是在一来一回,互相亏欠中慢慢累积起来的,一家子讲究的,便是“团圆”这二字。常常要很久很久后,我才能够明白,跨越七大洲八大洋翻山越岭后的意义,可能只是用相机与家人们,拍下一张模糊的照片。这些照片越鲜活,记忆也便越清晰。龙应台这样说,“我慢慢地、慢慢地了解到,所谓父女母子一场,只不过意味着,你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端看着他逐渐消失在小路转弯的地方,而且,他用背影默默告诉你:不
我从云中来：“你晓不晓得哦，老天爷一生气就打雷下雨。”“为啥？”“因为云里藏着人间的所有悲愤呢。”“我是问，你因何恨这世间？”“哈哈哈哈，因为我从云中来！”
背影：从前有座山名字叫日月山，山中住着一位神。日月山中有一个几近与世隔绝的村落，名字叫作日月村，村民们信奉着山神，山神则默默保佑着村民们过着安居乐业的生活。直至一日，一名村民打破了山神立下的禁忌…
时光博物馆：不要忘记你曾是怎样的一个小孩，不要忘记你曾经希望变成怎样的大人。长大以后，你终于活成了自己最讨厌的人，在残酷的现实中沉沦，被生活压得喘不过气。这天，你回到儿时的大礼堂，这里已经变成了一个光怪陆离的古怪博物馆。童年的玩具、童年的歌曲、以及多年不见的童年玩伴......这里珍藏着你小时候最珍贵的回忆，也埋葬着你内心深处最残酷的秘密。欢迎光临时光博物馆，在这段寻找过去的旅程中，愿你能够唤醒曾被你遗弃的自己。
老不死：没有简介没有介绍多一个字都是剧透
返魂香：金华度假山庄，兰若斋，9位不速之客，是夺宝，寻仇，还是灵异的鬼魂在作祟？忽明忽暗的灯光，黑漆漆大厅里那盏点亮的油灯，一具无头男尸被人们发现，此时山路被瓢泼的大雨冲毁，退路已然被封死，无论敌人是人是鬼，只有找出真相，才有一线生机。
婉若嫣雨：在忆国的南方，有着一个叫做云岭的小镇。云岭虽然远离国都，但是因为是交通要道，四通八达，商贾聚集，使得这个小镇成为忆国南面的经济中心。在云岭镇上住着一位叫做岳天德的善人，他家财万贯、为人忠厚、乐善好施，他为了福佑镇民，自从北境之地请来了一座巨大的金身，并出资建造了一座寺庙供奉------云岭庙。自此这座云岭庙便香火不断。两年前不知为何，云岭庙突然失火，烧了一夜。万幸烧着的只是靠山的后院，供奉金身的中殿安然无恙。岳天德关闭了云岭庙全面修缮直至今日，崭新的云岭庙才得以重见天日……
山河故人：16年12月某日下午,蓟城城郊,茗山之间。一座孤独的别墅少有地迎来了客人。这座别墅被称为秋茗山河庄,所谓秋茗者,记茗山秋日红叶胜景,所谓山河者,则是以它的主人—秦山河为名。秦山河是蓟城大学社会学系著名教授,于核心期刊发表论文无数,国际上也享有盛名。他的女儿秦月患有重症抑郁,在今年10月自杀未遂,引起了社会的广泛关注。经过一段时间的治疗,秦月的精神状况有所好转,医院建议她回家休养。于是,秦山河便在秋茗山河庄里安排了一场晚宴庆祝,他邀请了亲人朋友,以及帮助过秦月的恩人,分别是他的博士生周瑾,蓟城晚报记者齐
欺诈者：20年前，军阀初兴，战火蔓延到了普通人家，两代人的生死别离，交织着一幕幕的爱恨情仇，在炮火的轰鸣声中，演奏着凄美的乐章。妻离子散、父母双亡、人面兽心、欺凌霸市，不过是这一场华丽演出的插曲。司空见惯了冷漠，人性，被演绎的淋漓尽致。20年后，上海一场遗产的拍卖会，令无数人慕名前往。精美的古董，隐藏的宝藏，无一不彰显着这场拍卖会的特别。而就在今日，这万众瞩目的拍卖会隆重地拉开了帷幕，宝藏又将何去何从？欺诈，就像黑暗中的毒蛇，隐藏在伪善面具下的，是魔鬼，还是天使......
将至2 ：自惊世之战后，胜者死，败者生，武林寂寥。但天下总有饮不完的杯中酒，割不尽的名人头。有人陨落便有人崛起，有大侠便有淫贼，楼上有智定天下的谋士，楼下臭水沟也有乞食的叫花，楼上楼下方是江湖。江湖中的世外桃源任家屯近日又来了些陌生的面孔，“第三把神兵即将现世”的消息让寂静许久的江湖再起风云。天下，拔剑！
备忘录2：第六日：冷战时代背景下，一项神秘的医疗实验，将五位各不相同的求医患者召集。六天，在与世隔绝的海域上，—场猎杀游戏悄然降临。
拳皇97：90年代末的钢城，夜幕下的街区灯影稀疏,但在街道尽头的一栋小楼里，却流光溢彩、热闹非凡——这是坐落在街角尽头的—间街机厅，这里人头攒动，烟气混着汗味在空气中弥漫着。即便如此也无法抵挡孩子们对街机游戏的热情，他们省下吃饭的钱就为了买几个游戏币体验个把小时的战斗激情和胜利的喜悦，有六个孩子因为共同的爱好而聚集到了这里，他们经常在街机厅碰面，分享着战斗的激情和胜利的喜悦，结交靠谱或不靠谱的朋友，在这里，挥霍着看似取之不尽的大把青春。2021年的某天，阔别15年的伙伴都收到了街机厅老板的邀请函.....
二十四桥明月夜：何人能入此江湖？ 我便是江湖。初识相见如重逢，荒芜旧园，青砖旧瓦。儿时痴想英雄梦，驰骋沙场，披风飞扬。月微凉，酒已温，西窗孤影独酌银铃响。红颜易老，韶华易旧，何来长乐未央？“客官，醒醒。您的酒，冷了。”
横行加勒比：无人之海：17世纪，正是欧洲列强在新大陆殖民地上开拓、割据和相互攻伐的年代。各国对加勒比海域星罗棋布的岛屿都垂涎三尺，而由于归属不明，这些海岛就成了海盗的天下。—艘全身黑色的船航行在加勒比海域，她似乎航行了好些时日，奇怪的是....这片海域除了大大小小的岛屿之外，没有碰到—艘商船或者是军舰或是别的海盗船，仿佛大海里的一片孤舟。然而,事情并没有大家想象的如此简单，诡异的无人大海，奇怪的海神咒诅，神秘的岛屿，大海的宝藏，接二连三的凶案，谁才是那个最恶之人...“—艘船需要的不仅仅是龙骨，桅杆，风帆，—艘真正
狂泉之水：相传从前有一个国家，国内有一汪泉水,名为狂泉。国里的人喝了这水，没有—个人不发狂疯癫。国人都疯了，反说国君不饮不疯才是真疯，因此国人就聚集起来谋划反叛。国君恐丢了王座便去了狂泉的所在地，舀泉水喝了下去，此后国君臣民都发狂疯癫，国里的人整日美满生活。二十二世纪“狂泉"”悄无声息卷土重来,“—饮而下"还是“抵死反抗”?因突发命案而被迫聚于此地的六人会给出一个什么答案呢.....
OR ：不知何时,学校的附近开了一间酒吧,叫做半木酒吧。酒吧里虽然摆满了各式各样的酒,但是却没有酒单,顾客只能通过讲故事来换酒。这些故事有的在诉说过去,有的在畅想未来...不同的故事换来了不同的酒,但酒吧里送出最多的一款酒,叫做OR.…..酒吧不知送走了多少届学生,又收获了多少故事,而今天又来了六位顾客,他们又会留下怎样的故事呢.....
光年之外：光的速度是每砂三十万公里,所以光年是已知最长的距离单位。一光年约等于九万四千六百零八亿公里。宇宙里每一颗恒星投射过来的星辉都要穿过成千上万光年，然后映入我们的眼睛。人类的寿命不过区区百年,我们一生都无法跨越这段距离。可自从人类诞生以来,无数次仰望星空,在漫天银河里畅想着未来。在一次次的展望中,文明不断前进,从山洞里的第一缕火光,到拜克努尔升腾而起的火焰不过区区数千年。或许终有一日，人类合以光速翱翔宁宙,可那一天我们都不在了。但是爱台一直存在，在登茫星海中，形成哪怕只有一颗粒子般大小的能量,也会伴着你，
我要当总裁：“赚他—个亿""公司开发出全网火爆的“抖腿"短视频APP后拿到大量融资，上市已在迫在眉睫的阶段，可旗下艺人武签突发丑闻，公司声誉受到严重的损毁，大量投资者出走，“赚他一个亿""不再被资本市场看好。次日，为武签洗白的策划方案也被媒体曝光，“赚他—个亿"总裁范德彪随即宣布退任，并宣布将在公司内部选出新—任总裁，6个部门的主管将参与这次竞选，谁能笑到最后成为下—任总裁?策划方案曝光的背后，公司内部又隐藏着怎样的秘密......
芳华2.嘉禾望岗：嘉禾望岗的北面是机场南面是火车站一边三万英尺的高空一边穿林过山的铁轨是青春的分道扬镳也是时间的始料未及所以前程似锦是后会无期嘉禾望岗也是后会无期你听“本次列车终点站为——嘉禾望岗”
祖传秘方：随着科技和经济发展，人们对生活质量的要求越来越高，特别是对身体健康的要求，越来越多的疾病被人们所重视，街边或者电视里，也多了很多类似“祖传秘方”、“古方传承”或者“大师传人”之类的广告。我们的故事发生在S市城乡结合部一条有些繁华的小街，街上零零碎碎开了好几家打着各种类似招牌的小店。“华佗再世”、“妙手回春”、“药到病除”、“医术—流”、“神针救世”和“包治百病”，打出的招牌一个比一个厉害，周围的居民也都对他们有了一些口碑。
王者荣耀不夜长安。机关诡：上元佳节之夜，或世长安解除全城宵禁，四处张灯结彩，走上街头的百姓欢乐祥和。然而只有极少数人意识到，一场可能永远改变长安城命运的风暴，正在暗处慢慢积蓄着力量……激流暗涌之中，蕴藏着阴谋、分歧、叛变与危机。朱雀街头尧天组织与大理寺的生死竞逐。险象环生，步步杀机，却仅是这一夜的小小插曲。谁在不可思议的多重机关守护之下，完成了不可能的盗窃案?谁在无懈可击的密空之中，实现了天衣无缝的诡计?谁是长安城的敌人，谁又是这座城市的守护者?一切的谜团，将在这个漫长而剌激的夜晚，揭开神秘的面纱——
霍乱时期的爱情：人生就像是一场旅行，在这旅途中,有些人走着走着就淡了,有些人走着走着就散了。每个人身边的位置只有那么多，总有人来也总有人走，不管是恋人还是朋友...可总有那么一个人会始终为你守候,或许这个故事始于青葱岁月,或许始于人群中的惊鸿一警,又或许是场久别重逢,但不知道这看似岁月静好的背后,究竟是怎样的一番暗流涌动...
刺挠：2020年8月10日，因为新冠状病毒肺炎疫情，奉天大学提前开启新的学期，新生如期而至。2020年8月28日，张氏庄园里举办着一场关于两个在校大学生多私人订婚派对，是权力的游戏？还是有钱人的奢淫世界？派对当晚庄园的主人张强在自己的书房中死亡。紧接着几天后的晚上，2020年9月2日“鬼节”，张默又在奉天大学离奇死亡。有传说是“2019年后山小树林自杀的女孩”前来报复。到底是灵异事件，还是有人有意而为之......
安然无恙：天空被阴暗笼罩着，雪花化成了血水落下。铁柱重重的落下，传来绝望的哭泣声。一场寂静的画展，一场恐怖的婚礼，空无一人的街道，是谁在低声呻吟？ “我好想见你们一面啊”凄惨绝望传来，众人纷纷疑惑。这里，是哪里？这里，发生了什么？当众人迷茫中，邪恶占据了内心，幻境迷失了双眼。今夜……但愿你能安然无恙！
乱世巨星：二十年前，一场失败的围剿行动，导致香港警署O记（有组织罪案及三合会调查科）探组成员全军覆没，警察家属亦惨遭报复性屠杀。这一场血腥变故，让数个家庭的命运轨迹从此改变。二十年后，江湖新旧时代更迭，新老社团你方唱罢我登场，埋藏二十年的因果亦再蠢蠢欲动。一个复仇的勇士；一颗沉默的子弹；六个羁绊深重的少年，被同时卷入时代的洪流漩涡之中。随着港岛老牌黑帮社团和联胜龙头蒋先生之死，一场黑白博弈拉开帷幕。
光阴：越走越慢的是希望，越走越急的是岁月，越走越长的是远方，越走越短的是人生。疲惫、艰辛、苦涩与泪流满面却依然坚强，拼凑出了生活这条蜿蜒崎岖却充满期待的道路，在路上,总有一股神奇的力量,让寒冷的冬天犹如春暖花开;让蒙上岁月的风尘依然清澈澄静;让漫无边际的迷茫之海泛起—叶扁舟;也让梦想坍塌后的满面疮痍的面孔获得—丝春风扑面。时光荏苒、岁月如梭，每—次的回眸,都与照亮生命中至暗时刻的光芒渐行渐远,可谁又曾珍惜过那平凡的暖暖，谁又曾在意过那稍纵即逝的光阴?当停下脚步，想要再回头时，身后却只剩那遥远的星光点
富士山下：相传，日本有一月明神。每年樱花季到来之时，人们会如约来到富士山脚下的静冈县祈福。有人说，没有人见过神明，人们却能在樱花落下时见到心心念念之人。也有人说，月明神降临期间，人们所见，花非花、雾非雾……转眼间，又是一年樱花季。恍惚中，似有一个声音在耳畔萦绕。“樱花季快乐……”
忘川葬：忘川镇，鲜为人知的偏远小镇。病魔与疯狂、失踪与死亡交织而成的序曲不断在这里演奏。究竟是人性的扭曲无法逆转，还是邪神的呢喃不可抵挡。今日，终是在这天狗吞月的映照下，将真相显露在世人的面前。当你们决定翻开第一页时，忘川的命运，将与你们融合在一起！
布达佩斯大饭店：多瑙河蜿蜒流淌过布达佩斯商业区，顺着上游前行大约20公里，你便会抵达布达佩斯大饭店，一座伫立在雪山之中的饭店，五年一度的布达佩斯交响乐会即将在这里举行。大雪呼啸冰封了下山的路，宾客们齐聚在一起，音乐会即将开始，然而一切却并不这么简单...休息室中传来的尖叫，衣柜中的瞳孔，不翼而飞的肢体，河中被挖去双眼的浮尸，神秘且美艳的长裙女人，腥臭流脓的池子，音乐厅中彻夜播放的诡异音乐，人们接二连三的死亡，凶手到底是谁...一切，都将在今晚，这场交响乐会上，隆重揭晓...“欢迎各位，来到布达佩斯
葬爱2回村的诱惑：在遥远的沙沟村曾经有着那么一群人，他们高贵冷艳，忧郁伤感，有着亮而不燥的歌喉以及乱中有序的舞步，即便散落在人群中也无法掩盖他尊贵的气质和无上品味，那便是——葬爱家族，然而随着葬爱家族的没落，另一群与之风格完迥异的队伍也早就准备已久蓄势待发，究竟谁才是村长的宠儿，谁又能代表沙沟村出站荣获”乡村舞王，地表最强”的殊荣？啥都甭说，干就完事儿了！
涅白：涅白，中国传统色彩名词，灰。泛指被污染，或浑浊不清的白色。
裂镜重圆：1914年（民国三年）9月12日1913年（民国二年），南方兴起一场轰轰烈烈的“讨袁之役”。起义军的志士们欲借辛亥余威，北伐建功，可惜此时袁世凯称帝之心未显，百姓畏战之情已明，更有大小军阀借“独立”之名，劫持乡府，勒索郡县，致使“讨袁”之事一败涂地。次年（1914年），北洋政府派出大量“谍检稽查”，分赴各省搜捕“反袁”成员，与此同时，志士在海外成立“讨袁会”，会中骨干归国后，不断策划暗杀“谍检”要员，及一切“保袁”势力。在不同势力暗藏交锋的天津，城外西郊有一户“林家”，大院重楼，又远离人烟——
派克戴维斯号：思想守旧对外界封闭的富水镇，海边坐落着小镇唯一一所学校富水高中。相传小镇总是阴雨连绵，雾气环绕，时不时还会发生一些奇怪的事情。最近校园中流传着一个新的传说，当有罪恶的人们在海边徘徊的时候，一个硕大的阴影会伴随浓雾而来将他们吞噬。没有人亲眼目睹这个阴影适何物，更没有人能回来诉说这个故事...
王府诡谈：1922年，中国处于北洋军阀的统治之下。清朝正镶白旗的王爷荣德，北京权倾一方的军阀，亥革命后又投靠了袁世凯，这才保住了富贵荣华。而荣府的下人们都传，这荣府宅院经常闹鬼......半夜时常传女人的凄厉笑声和小孩的啼哭声，十分疹人。有人说荣王爷年轻的时候干了太多缺德事,这是欠下的风流债,女找他还债来,又或是鬼婴的冤魂来找他索命...尤其最近一到晚上，祠堂里的长明蜡烛极其诡异的会突然熄灭又突然亮起来......正值众说纷纭间，荣府的王爷却突然暴毙身亡，死状可怖!传言都说，
佛说：“佛说人世间有八苦，生，老，病，死，爱别离，怨憎会，求不得，放不下，世人皆在其中，避不开，躲不掉”南疆与中原大战已经过去多年，但这皇城中最近似乎又有暗流涌动，七位年轻人之间的爱恨情仇，两大国家的陈年旧事，这一切，究竟谁是谁非，在这山雨寺中都会一一揭晓！
还我：诡奇的马戏游乐园里，阴郁的团长，幽幽旋转的摩天轮……夜幕已至，黑暗中，又有什么东西正在窥探？
智商税：2218年,地球【星城】,一个精密运转的高科技都市。这里有最先进的技术,最完善的法规。在百年前的反乌托邦革命战争后,政府颁布了大量合情合理的管理政策。再也没有什么赛博朋克,再也没有所谓的阶级斗争。世界的发展带来了更庞大的资源消耗。于是,传统的税额开始变得更加高昂。在这样的管控下,贫富差距缩小，整个人类社会看上去一片和睦。当然，如果你不愿意支付财务，或者没有足够的财务缴纳税额。这个世界的科技将为你提供另一种支付方式……【智商税】。通过特殊仪器,将人类的部分‘智商’抽离,并可以保存或注入其他意识体
你的前世：“如果你通过了时光委托局的考验，正式成为我们的一员，您将在每次任务成功之后，获得一笔30万的奖金。”一个号称时光委托局的神秘人，向你说了这一席话。三.....十万？是汤臣一品的一平方、一个稀有皮铂金包包、二十台苹果手机、也是无知少年卖出的三十颗肾脏。拍拍干瘪的衣兜，里边一张仅剩的十元钞票，失去这十块是我能付出的最大代价，这是不是所谓的一本万利呢？时光的委托，是现实还是荒谬的幻想？这个看似独树一帜的骗局......万一是真的呢？管他荒诞也好，白日梦也罢，没有明天的人，就不怕用今天去赌。
通过星星告诉他：阳春三月，水草同色，三月是春，也是希望。在城市不起眼的角落，渺小的人们就像尘埃般生活着。有人幸福美满，有人身世坎坷，有人遇见了—生最爱，也有人醉眼朦胧等着未归之人。都说流星划破夜空，只要你诚心许下愿望，愿望都会实现。可许愿的意义究竟是什么，是对未来的憧憬还是对曾经的往事有所遗憾?当流星在天空坠落，北郊—栋久经风雨的大楼，里面形形色色的人都想得到流星的回应。他们从来不轻易说出口，永远埋藏在自己心底里的秘密，终于在星轨中揭开面纱。
所爱隔山海：山颠云海有诚挚的誓言和绚烂诗篇，而不是残破的梦;海的尽头有沁人的天籁和—轮皎月，而不是肆虐的风暴;可以让爱人共赴白头，亲人彼此永伴......平生，所愿。
欺诈游戏布局者：2030年，科学家发明记忆存储删除技术，举世瞩目。2032年，全球第—家记忆中心开始试营业，面向社会提供记忆的存储、删除服务。社会各界对记忆中心的存在产生了巨大的争议。而天星集团是本市最大的龙头企业，今天是天星集团十周年庆典。本次庆典上将举办—个名为“出奇制胜"的欺诈游戏比赛，获胜者将锋芒毕露，并获得丰厚的奖金。
弄臣：继圣二十四年冬，代朝皇帝张远图在寝殿饮酒时，突感不适，一病不起。初时，张远图还能卧床处理朝政，到了继圣二十五年初，继圣帝张远图病情加重，浑浑噩噩，朝政由陆皇后把持。继圣二十五年二月，蜀州青城郡流民举旗造反，背后的推动者似乎是江湖上颇为神秘的幽都组织。幽都很早便被轮回教定性为魔教之一，此次造反的百姓更是喊出了“今朝富贵今朝死，不信轮回不信命。”的口号。此举大大激怒了轮回教，轮回教中州长老亲自持轮回教教主书信于大殿之上问责陆皇后。直到作为九大门阀之一的扬州陆家出面调停方才罢休。继圣二十五年三月，冀州寒
归途2原点：如果时光可以倒流如果生命不是一条单行线如果我们不曾活在这无情悲伤的土地上就不会被那沉重而鲜活的往事扯入回忆的原点
临崖：五年前，S大的一名女大学生坠楼身亡，引起了社会广泛关注，但最终不了了之。从那之后，这座不详的教学楼就成了禁忌之地。传闻夜半时分，教学楼的厕所总会传来呜咽低语，走廊里也能隐约听见本不应存在的脚步声。S大本就迷信威风，加上这种种离奇的传闻，使得很少有人愿意靠近这里以身试险。今晚，这座教学楼却迎来了一群“客人”。他们表面上身份地位相去甚远，却为何会不约而同地来到这旁人避之不及的不祥之地？是为了揭开尘封已久的真相？还是为了掩盖更多的秘密？黑暗中好像有什么不可名状的东西已经死死地盯住了他们，四周诡秘的气氛也越来
夜色：你爱喝酒吗?还是爱喝醉后感受到的真实又虚幻着的世界?。有些话，喝醉后更容易说出口...有些人，深夜看，更迷人...连微不足道的沙丁鱼也渴望被爱，更何况是你我?夜色之下，七彩霓虹灯打在脸上，四周充斥着暧昧的气息，你喝的酒，真的只是酒吗?还是说你喝下的，是对某人是思念?
生人勿进隐门寨：一座小镇,承载着数万人噩梦。三进古宅,埋葬的不止是尸骨。幽幽烛火间，三寸绣花鞋踏出散碎脚步声;凄凄古井内,一尺半红绫飘荡黑色的水中;古怪的屏风后，谁在歌唱哀婉痛苦?尘封的铜镜里，映照的是谁的模样?你来...你来.…它在等你.....死亡...只是开始......
八荒：这是一个充满传奇与魔幻的蛮荒时代。天地间诸多怪兽尚未灭绝,它们与人类青龙、朱雀、白虎、玄武四大种族一起生活在这片蛮荒大陆。大陆灾难频繁，洪水、火山、地震、海啸接连不断。大荒308年，神秘少年公孙阳以断剑击杀三大凶兽，平息了泛滥七年之久的山洪，然而七年的纷争并未能跟随凶兽一同泯灭，四族纷争更盛，战火不熄。此后公孙阳毕生致力恢复圣帝制,重现和平。大荒330年,公孙阳在昆仑山顶会盟四帝，被尊为圣帝。四族重新签定《大荒书》，重现和平。大荒402年，公孙阳离圣帝山，孤身游历天下，此后百余年，行踪飘忽，神龙首尾。
鬼牌：中国,海滨城市。一个七世纪欧洲风格的会馆里，一场神秘的聚会悄然拉开了帷幕。五个收到邀请函的男女依次来到了这里，他们都戴着随邀请函一同寄去的面具,给复古的会馆平添了一份诡异。面具下究竟是怎样一副容貌?他们的脸.上又带着怎样的表情?这些都无从得知。唯一可以肯定的是，他们都是为了巨额奖金而来。在利益的驱使下，他们究竟会做出怎样的选择?是藏在面具之下的随心所欲?亦或是摘下面具，以真面目示人?
恐怖童谣：1930年，年仅35岁的甄吉尔即将出任F国首相，他将成为历史上最年轻的首相。正在举国欢庆时，一个装备精良的间谍小队悄悄出现在了首都L市附近的一座废弃古堡中，策划着一次可以改写历史的刺杀行动。行动当日，几人将整个L市闹得动荡不安。只是没想到这个经过精心部署的行动，最后竟然失败了。刺杀小队一路逃回古堡，此时，古堡中突然回荡起一首空灵的童谣声，听起来格外的恐怖。
宅心人后：岑王老山，桂西的一处茫茫老林。无人得知，那里的一座百年古宅，正悄然悬立于巍巍山间，隐藏在岁月的荆棘疮痍之下，诉说着不为人知的凄风楚雨和残井烟垣。暮气，拂面微凉，那些山中不知出处的戾鸣，叫的可怜，声声渗入人心。那种似浊亦淡的悲哀，周而复始，却终究无人问津。时光飞逝，缘起他们之间义无反顾的山盟海誓，携手至此，意欲寻找他们憧憬向往的一切。我们的故事，也从这古宅偶然的叩门声中，徐徐展开……
破局：毗邻H国的Y国边境处有一Y市，交通发达经济繁荣，是一座省重点建设城市。2022年3月31日晚，Y市首富杨硕在其私人别墅内举办生日宴会，邀请了几位挚友参加饭局。 当欲望都市的漩涡开始转动时，没有人能置身事外。 黑白本无错，落子便成局，此局中，你是弃子？还是破局者？
SEVEN精神病院：Seven精神病院是一个十分有名的精神病院。传言只要进了这家精神病院的患者百分之九十都可以健康出院。人们对Seven精神病院的认知大多都在于传言，因为它十分神秘。精神病院坐落在一个山庄的偏僻角落。被一座高墙围住，很少与外界接触。也杜绝外人进入。外界都说Seven精神病院对精神患者的筛选也很高，很少接收患者。而且痊愈的精神患者出院后也不能和别人透露院内的信息。院长对此宣称是为了保护医疗机密。而今天，故事将在这神秘的精神病院里拉开序幕。。。。。
中国恐怖故事第一季·楼：话说1923年东堤小楼后面的青山天降瑞，—场大雨之后盛开了—朵巨大的红莲，奇怪的是红莲不是深长在池塘,而是在山脚的地面上，此莲日出而开日落而合，传言脚踏红莲端坐于上即可坐化升仙。可曾经的祥瑞之地活生生的变成了—座鬼楼，不知当年发生了什么事，而那—朵红莲却神秘消失。2014年6月1日，大埔区东堤小楼再次向外招收租客，欢迎各位的到来!
再见³：我用执着烧死了所有的幼稚与任性，那片荒野慢慢长出了理智冷漠和清醒。可就算如此，我还是对你心心念念。想着回头见，梦里见，下次见，不再见。
你我他：你听过一首歌吗？“从前的日色变的慢，车马邮件都慢，一生只够爱一人”，一生只爱一人的坚守，是我们每个人对爱情最好的期许，因为难得才显得格外珍贵，你，我，他，不过都是凡人，你在，春华秋实夏蝉冬月，没有你，春夏秋冬，那年微风吹过，也许是那日阳光正好，有一个人就那样深深的刻入了眼眸，一眼万年，不是热情，也无关声色。那阵晚风吹过，夕阳落下，你看，天上的云要散了，星空下，那双紧紧牵着的手，和两颗渐行渐远的心，向日葵低头不语，当永远变成了曾经，当时间淹没了岁月，你还在原地吗？
如是：会者定离，—期—祈。勿怀忧也，世相如是。
二十四夜的祷告：     京都府北部，日本海蔚蓝深遂。距离海岸十余里，有一座海岛，这里曾经是二战时期日军的秘密基地，用来关押俘虏和政治犯，战争结束后，海岛被归还给没落贵族三条家，所见之处皆是荒芜。     可是，这座叫做方名岛的海岛位于太平洋暖流带上，拥有非常丰富的鱼类资源，吸引了大量渔民前来定居，慢慢恢复了繁荣，形成一定规模后，成为了方名村，因为特殊的信仰缘故，不再欢迎外人的到来。方名村最重要的节日是7月15日的盂兰盆节，村民们要提前二十四天开始准备祷告仪式。从6月21日起，方名村周围的气候会发生剧烈的变化，安定的
福音：2021年，享誉全球的生物医学专家沈烨博士就植物人治疗领域发表了—篇学术论文，称从—种特殊器官内提取出了能够治疗植物人脑神经细胞的分泌液!—石激起千层浪，该论文—经发表便被迅速顶上了热搜榜首，无数人想要拜访博士。眼看事件愈演愈烈，博士却随即发布声明，声称此事为他蓄意炒作，并向公众致歉。—时间大部分拜访者意兴阑珊，唯有六人锲而不舍，聚集到了博士的别墅。然而接连发生的命案却逐渐令事态走向失控...谁将聆听救赎的福音而谁又能活到最后?你们好，我叫诺亚......是秩序的守护者。
奔丧：一封神秘的讣告，令六名男女不远千里而来奔丧，却发现死的人是自己。驱邪黄符无端自燃,昭示着厉鬼缠身藏于众人之间。整座山村的村民人间蒸发，只剩灵堂两口空荡荡的棺材，除了已死之人，另一口棺为谁而留?当她半夜从棺材中坐起之时，旁边却还躺着一具她的尸体，她惊慌尖叫，那些纸人嘴角向下的样子很恐怖……这一系列诡异的事情，让众人不得不说出隐瞒已久的秘密拼凑真相，原来这些年，一直有鬼跟在身后。是关灯闭眼后站在床前的身影，是床下即将伸出的黑手，是地上不经意间出现的指甲，是低头时镜中直视冷笑的自己…每个
传灯录：若盛世有皮相,当是何等模样?是笔走龙蛇的墨客;是嫣然流盼的贵女;是胸怀日月的文人;是蕙心纨质的闺秀﹔是披肝沥胆的剑客;是英姿飒爽的红妆;是鸿鹄之志的儿郎。是兰灯吐新焰，是桂魄朗圆辉。是九陌连灯影，是千门度月华,。且邀君共入一梦;再把盏，来问今宵。
减肥：在这个颜值即正义的时代，身材就像一张硬通货一样，舔狗满天飞，没人在意内在，更没人在意你的经历，学识，文化。丑陋即犯罪。剧本聚焦于一群演艺学校的学生，他们渴望成为演员，渴望实现梦想，但演技和才华并不是成名的敲门砖，好的身材和漂亮的脸蛋才是关键。剧本时间跨越数年，描写了几名演艺学校的老师和学生在理想和现实之间的挣扎，看世间婆娑，红尘颠倒，慕然回首时，却发现来路早已坑坑洼洼，再也没有回头的机会。
暗黑者：离职的肾脏科医生被绑架杀害，只剩下一颗头颅被遗弃在闹市之中。随着头颅一起出现的“惩罚通知单”是否预示着神秘杀手将要重出江湖?传奇警探罗飞领衔专案组，警界精英汇聚一堂。一条条的线索被梳理出来。当案件背后的隐情慢慢浮现，那些貌似无关的人和事彼此编织，竟形成了一张紧密的大网。如果网中人全都是需要遭受惩罚的猎物,谁才是网中心那操控全局的"蛛呢?无论用什么方式都别想逃脱惩罚,哪怕是死亡也不可以。
岳飞：西子湖畔.夜幕深垂。瘸了条腿的说书老头侧身凭栏,手握一盅浊黄劣酒口中小调呕哑嘲晰。“问诸君,有何不敢带吴钩?纵马执剑,遥指燕云十六州。尚有匹夫效父破金兵,寇血洗银枪,占尽人间风流君且看.圣贤教诲,男儿当以躯复疆,实知易行难。再言八千破十万,擂鼓战金山。虎将辈出天波府,义胆照忠肝隆兴渡江望中原,如一枕黄粱小商河畔埋忠骨,不见杨家郎。抬望眼,三呼渡河,遥寄半甲子尘土云月。驾长车,踏破贺兰山缺...”一旁稚童听不直切,不禁问道“阿爷,你这唱得是什么?"说书老头呷上一口酒.出言
壬辰倭乱：万历二十年（1592年），丰臣秀吉以武力统一日本后，悍然发兵十四万入侵朝鲜，在两个月内便占领了朝鲜全境。之后，丰臣秀吉将朝鲜切成八份,分给了魔下入个军团的首领。在朝鲜国王的再三乞求之下,身为宗主国的明朝决定出兵援助朝鲜复国。明军跨过鸭绿江，激战数月,先后收复了平壤和汉城。与此同时,朝鲜境内起义军四起，日军诸将无心再战，纷纷从自己的领地撒出，准备返日。只有一支日军部队,非但没有撤军,反而在长白山脚下建起了一座名为小谷城的日式城堡,负隅顽抗。于是,明军主力和朝鲜起义军将这座小谷城团团围住,决战一触即发……
后来·待续：伴随着《Try To Rrmember》的清澈旋律，下午四点的阳光洒在房间里，誓言卡上的墨迹被蕴开，木棉花散落着......香气，储载着记忆。也许，记忆更像是一本用尽一生力气著成的书。它讲述的，是属于每一个人自己的故事。
死寂：毕业多年，你们忽然收到了一份来自504班的同学聚会邀请函。回到那间熟悉的老教室后，上课铃突然响起，你们被迫开展了—场诡异的命题作文课。当下课铃声响起的时候，有人突然冲进来在你们面前离奇死去。随着恐怖铃声的再次响起，作文里的某些东西，似乎正在悄然发生变化.......而在角落里的那张集体合照里，出现了本不该出现的人，如同死人般苍白的脸，和大家—同笑着...
青春永驻-马赛克3：每年的6月4日-5日是"X市X大"期末考试的日子。2020年6月1日,是学生上学的最后一天,一个不成文的规矩就是在这天放学后同学们一起吃饭聚餐,之后便各奔自回家,备战期末考试。在聚餐结束后的这天晚上,大二学生顾和鸣血肉模糊的死在了自己的宿舍里。
狼啸：清末民初时期，南坪县作为历来兵家必争之地，囤积着许多的军事物资。就在晚清政府风雨飘摇之际，南坪县却爆发出了惊天贪污大案，时任南坪县军需长官顾毅扬，作为首犯被收押入狱。但没过多久，便被其义弟，时任南坪县警察局长的张桥山，徇私枉法私自接入家中进行看管。但随后不久，张桥山便对外宣布顾毅扬进入府中禁地-狼苑，由于饲养员刘老六看管不力，顾毅扬不慎被白狼咬死。可坊间却有传言，是张桥山不满顾毅扬勾引其妻胡运婷，故意放狼咬死顾毅扬。时光荏苒，二十年已过，9月13日恰逢张桥山五十大寿，众位宾客到访张府，不知可否揭露
太平剃头馆：剃头是一项中国民间的传统手艺，历史悠久。我们故事中的主人公黄太平，就是一名剃头匠。今天是2000年12月12日，位于青山县的太平剃头馆一大早就迎来了几位客人，身为老板的黄太平却迟迟没有出现。这些人来这里究竟有什么目的，这其中又隐藏着什么不可告人的秘密，太平剃头馆是否真的太平，这一切谁都不清楚。
雾夜将尽：雾近了，日落了，从宾夕法尼亚到俄亥俄河，从1972到1982一起谋杀，一次酷刑，一顶黑洞洞的枪口野火烧往何途？真相掩于何处？雾近了，罪魁露出脸孔，无人知晓他的来路。雾近了，死去的痕迹，生者的秘密，掩映成谜。雾近了，枪声响起，没人辨出他的身影。雾近了，夜临了。究竟谁是凶手？谁在凶手身后？一切都掩藏在雾中，一切都在雾中显现，是面对，还是逃离？是救赎，还是踟躇？雾夜已近，雾夜将尽。
掌眼：建国以来，全国掀起古董热潮，80年代末，时值国力逐渐增强，古董这一行也是大肆兴起。而这古董，说起来门道可多，北京的潘家园，景德镇的鬼城，天津文庙，重庆的古泉市场等等，南北相斗，鱼龙混杂，一时间好不热闹。今天这集聚一堂的几个人，我就给您说道说道，这古董圈啊，没有人不知道这‘陈刘易梅’，正所谓陈家擅瓷，刘家鉴玉，易家品书，梅家淘金。这四大鉴宝世家，这可是从多少朝起就代代相传的世家，您这手上的宝贝，给他们掌掌眼，哎哟，那叫一个准。再说这古董泰斗何老，洋人那边来的，谁也不知道是个什么来路，十年前横空出世，
平城事：民国34，宣帝李元烨在位，大兴土木，滥用民力，横征暴敛无度，严刑酷吏，首都平城三大家族在民间横行霸道，无人敢惹，民怨沸腾。民国35年，宣帝薨，民间传言李氏皇族不得民心，天降罪诏，故李家历任天子皆是早逝之命。民国36年，宣帝无子，宗室子李元德即位，称元帝，开始寻求长生之道，朝政荒废，独宠方术之士，同年，平城李家触怒圣心，惨遭灭门，平城三大家族只剩其二，肖家如日中天，隐隐占了平城的半壁江山。民国66年，适逢肖家家主肖良60大寿，平城肖府大摆宴席，宴请宾客......故事，就从这里开始。
无妄双生上下两部：在谋杀之谜的论坛里,不知从何时起流传着这样一个故事:有一部名为《无妄》的剧本,似受到诅咒一般,没有人知道它的作者是谁,也没有人知道它从哪里流传出来。在这硕大的城市中,这部剧本时而重现,时而消失,并且只有在深夜时才能窥得剧本的全部内容。更为悚然的是,据说所有得到这部剧本的人和所有玩过这部剧本的人最后都生不见人,死不见尸。
来自乡下的你：1993年,正是社会建设如火如荼的奋斗时代。来自外地的年轻人们,在富阳棉纺厂,用汗水书写着青春之歌。辛勤的劳动,换来了比在老家更高的收入,但是城市的五光十色,也让某些人逐渐迷失。啊,最好的时代,最坏的时代。ㄏ长蒋赶超,在这个剧变的时代,让棉纺厂办得有声有色。他追赶潮流,制作新款衣服和棉纺用品,从下游制作,成功转型为有自厂产销品牌的厂子。下一步,就是要打出品牌啦,走出新阳市,走向全国,走向世界!可是呢,哎呀呀,偏偏在ㄏ子要扩大的节骨眼上,他出事了!棉纺厂何去何从呢?厂里的职工们何去何从呢?
无相山：相传，那山上滋生着厉鬼，寻常人上去，有死无生……一支探险队深入无人之境，意外发现一座荒芜古村。诡异的气息在弥漫，无尽的死寂与黑暗，没人知道消失的村民都去了哪里。村人世代守护着的秘密，到底是宝藏，还是灾难？在扑朔迷离的凶案中，各怀鬼胎的队员，身份一层层被剥开。当你们以为逼近真相时，却发现，一切才刚刚开始。强盛的恶意降临，方向在紊乱，道路在迷失。穷途末路之中，猜忌与怀疑疯狂蔓延，眼见非实，耳听皆虚。即使最亲近之人，也染上讳莫如深的险恶。逃生的路线，都变成凶暴的葬身之地，所有
槐山：何为占星?天垂向，见凶吉。可启天人之际，知天人之意。诸华大陆之上战乱四起，六人故事从何说起?
少女的诡局：
诡异建筑物·丽弯广场：据《诡异建筑报》记者陆艺拾参报道，位于广州的丽弯广场近年来频发坠楼事故，更有群众爆料称在此地曾遇上灵异事件。据往年资料显示，丽弯广场自施工起便事故频出。许多人认为这是风水问题所导致的，更有新闻曾报道关于风水方面的官方解释。但我们相信这件事并没有这么简单，如今丽弯广场人迹罕至仅剩几名商户仍然坚守店铺。具体真相如何，本报将持续为大家报道.......
德鲁克：长亭古道，青瓦灰墙，门里门外，是热血，是轻狂。高原平川，残垣断壁，城里城外，是高歌，是山河。忆往昔，岁月青葱，头角峥嵘,少年不畏生死，昊越同舟。
凤启长安：又是一年上元灯节，繁华的长安城，灯火辉煌。人头攒动的大街，此起彼伏着商贩们的吆喝，茶馆里传来了—记响亮的醒木声，说书人薄唇轻启，描绘着—段凄美的爱情故事，殊不知，这其中又纠缠着多少人的悲欢离合，—人悲泣—人愁，几多相思惹烦忧，手足亲情，爱恨交织，难掩暗涌下皇室间的尔虞我诈。前尘往事莫回首，年少的相知相许，终究如梦泡影。而这故事中的人，是你，是我，还是他?若人生可以重来，你是否愿意为爱再勇敢一回?
在座の各位：作为—所传承N年的贵族学校，每个学生都要做到谦逊有礼,文明和善，可最近总有—些学生因为—些恶心下流的事情而退学...
复泉楼：故事背景公元1914年（民国三年）9月22日第一次世界大战爆发后，日本借口对德宣战，实为取代德国在山东的一切殖民权益。1914年8月19日，德驻华使馆提出将胶州湾租借地归还，但时任大总统的袁世凯却没有接受这份拟议……9月2日，日军到达龙口，正式入侵山东，一路长驱直入……12日抵即墨，13日达胶州，此后更是违背“不到潍县以西”的诺言，沿“胶济铁路”继续西进。在被日军当作进军目标的济南城内，有一栋位于“普利门”东的“复泉楼”(旅舍)，此楼分为南北两栋，如今也被卷入与城外战事相关的“暗斗”之中……
伊甸（城限）：晦涩的人类古文明文字，在白墙之中缓缓流淌从不同的方向，带着不同的目的，说着不同的谎言背叛，利用爱与牺牲，最终交汇在伊甸之中。善良的人，也曾在朗朗晴空之下，隐藏在黑暗;聪慧的人，也曾在皑皑夜幕之中，迷失了自己;绝望的人，也曾在暖暖微光之中，向未来前行;坚定的人，也曾在踽踽独行之下，将光明扼杀;温柔的人，也曾在熊熊烈火之中，扭曲着生长;单纯的人，也曾在隆隆炮火之下，献身予虚无;当它不再是它，当池倾斜了天平。人与工具如何界定，爱与死亡又如何区分最后的最后，你是否有勇气，将一切终止在尚未发生的
斯芬克斯：在希腊神话中，赫拉派斯芬克斯坐在忒拜城附近的悬崖上，拦住过往的路人，用缪斯所传授的谜语问他们，猜不中者就会被它吃掉，这个谜语是：“什么动物早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，晚上用三条腿走路？腿最多的时候，也正是他走路最慢，体力最弱的时候。”俄狄浦斯猜中了正确答案，谜底是“人”。斯芬克斯羞愧万分，跳崖而死（一说为被俄狄浦斯所杀）。
晴天梦到北京城：这是一个年轻人怀揣希望来到大城市奋斗 受挫 又不甘失败 心怀希望继续出发的故事。我们没有刻意催泪，但现实主义题材的力量就在这里，每车都哭到手脚冰凉，这是我的故事，这是你们的故事，这是我们的故事。
黑子迷局2-无光诡局：[悬疑之夜]是一款风靡全球的线上悬疑推理APP,APP用户通过解决平台所提供的案件获取积分，推理积分榜上排名前十的用户即代表着整个推理圈的最高水平。2024年12月24日至12月25日，悬疑之夜年终盛典将在一座名为[无光岛]的小岛上举行。皆时，将决出推理榜年度总冠军。代表着参与年终盛典资格的邀请函已以一种特殊的形式寄出，一场关乎荣誉与地位的推理较量即将展开。
莲：你们现在身处一间洋馆之中，整间洋馆规制整齐，但环境有一种奇异的诡谲感：地板一段是腐朽的木制地板，一段是光滑的地砖，再往前又会是铺着华贵地毯，一些房间的门也无法打开，空间被什么扭曲了一样，无比怪异；墙面也是混合着整洁与腐败，窗子上的同一块玻璃上，洁净无尘和肮脏不堪也杂揉在一起。空气中混合着潮腐的霉菌气息和淡淡的消毒水味道，还带着莲花的香气。走廊和大堂里光线昏暗，隔一小段距离就看不清人影，显得鬼气森森。庭院里的莲花池中央有一朵盛开的血色莲花，莲花上笼罩着一片血红的光晕。在莲花池边有八个未放
青楼之鸦啼莺弄：林城黄金大道之中畜立着花楼与凤楼，各有特色，凤楼以红信为主，花楼以清信才艺营业。十日后便是皇太后的生辰宴，皇太后号召选举天下有才女子进宫表演，招待众国使臣。此次选举非同小可，若是能在皇宫中演出，便可名满天下。为此，花楼和凤楼在此次选举中都使出了浑身解数。
群星落幕时：遥远的斯塔汉罗星系，因小行星带的干扰，终年不见阳光，被称作“群星落幕之地”。在这片群星落幕之地，三位性格迥异、经历奇异的女性于此相遇，并结下了她们之间的不解之缘。暗夜已至，而她们却正是闪耀之时。
青语：虫鸣鸟啼，蛙跳水清。孩童嬉闹，赤脚踩泥。青砖细雨，构建成一个如画般的小镇—青雨。一个平凡的清晨，小镇散发着雨后初晴的芬芳，长期闲散的镇派出所却突然接到一起命案报警：一个名叫“夏语”的女孩儿被发现疑因意外事故而死于家中。就在警方准备结案通报之时，一条突发线索使得这起意外事故骤然变得诡异起来：有5名小镇居民同时声称“夏语”早在三年前便已经死去。这5个人互不相识，职业各异。他们与死者之间究竟有何牵扯？而他们不愿提及的三年前那个夏天，到底发生了何事？天空再度落下细雨，青雨镇一如往故的静谧之下，那一段尘封的心事密语
暗闪：神秘作者Flicker, 在暗网Hocus上连载了一部传奇自传博客《Flicker》，该博客以日更倒计时的形式，记叙了Flicker一步一步计划谋杀自己的亲生父亲Garnier的心路历程。连载一夜爆红，甚至著名电视媒体HBO都打算买下这部作品的版权。没想到Flicker突然改变计划，提前杀害了Garnier并逃亡伦敦。国际刑警Sean在伦敦展开调查，两个自称Flicker的男孩出现在了大使馆官员Indi的面前……
第四碗肉：城郊的肉店开业了。我坐在大巴车里，手里捏着女儿连夜给我买的VIP预定券，一阵暖流从心房溢出。“这孩子，还真是孝顺。”她说先一步到肉店等我，让我自己到肉店。想一想，我们也有段时间没见了..... 大巴车晃晃悠悠地开了半个多小时，车里的寥寥数人在城郊下了车，没想到，这群人竟和我是一个方向。那卤肉店开得很大，而且很是红火。我随着众人走到门口，果然闻见一股浓香袭来，那味道香而不腻，沁人心脾。一闻就知道是好肉!我们检票入店，穿过喧闹的大厅，直走到最内处的包间。只见店老板王富贵屁颠屁颠地跑进门里，
我要当班长：一个以规模小，口碑差著称的育英小学，在上个寒假终于因为经营不善而被市重点幽城第一小学吞并，原来的所有班级也被拆散重组。在这次风波里，四年（3）班原有的班长和副班长都被分去了其他班级，为了这个班能继续正常运营，班主任李老师宣布将在一周后由全班46人进行投票，选出新任的正副班长！六名各有心思的小学生，在此背景下跃跃欲试。一番发生在10岁儿童之间的紧张刺激的班委争夺战，就此拉开序幕。
迷途的羔羊：2013年7月7日，一则消息轰动全城。全美最有名的律师亚当斯·贝利消失了，没有留下任何线索，这给很多人带去了恐慌。他是游走在法律缝隙里的小偷，技艺之高超使得他重金难聘，在法律界，他一生未尝败绩。更重要的是，他掌握足够多的秘密，这些秘密甚至关系到豪阀的生死，个人的安危。就在他消失的3天后，有人收到了来自亚当斯的邀请函，尽管惊慌，他们却不得不去。精心准备的鸿门宴，心怀鬼胎的客人们，等待他们的是生或死，无人知晓。
西游新记：话说唐僧师徒历尽辛万苦取回各部真经之后，时光飞逝，如今已是二十世纪了。如今，西天佛祖和众罗汉也用上了现代化设备储存经书，但因为服务器故障，导致硬盘损坏，全部经书资科丢失，佛祖心想幸亏当年东土大唐派人取走了经书副本，便发消息i上当年唐僧灵魂转世之人将经书用QQ传一份回来。唐僧诉苦说自己还是2G上网，同速太慢，每秒钟传输速率只有几个字节，要不然我给您送去吧，反正打个飞滴，一天就到，带一个1U盘就够装下所有的经书了，再说飞机票还能报销嘛，顺何游历一下增长阅历。佛祖欣然同意，但佛祖说坐人间的飞机到不了西天，要来西
朝夕村：朝,旦也。夕,莫也。晓雾将歇猿鸟乱鸣。夕日欲颓,沉鳞竟跃。此日升月落之景,是为朝夕。我们今天的故事便是发生在一个背山面海,风景旖丽的小渔村--朝夕村。这里原本只是一个普普通通,与世隔绝的小流村,村民们习惯日出而作,日落而息,大家朝夕处,和睦友爱,所以便将村子取名为了朝夕村村民说是因为这里的潮汐涨落特别壮观,潮汐的谐音取名为朝夕村。到了1992年底,这个如同世外桃源般地朝夕村终于建好了出村山洞,与村外有了更多地交流。也是从那时开始,朝夕村大兴旅游业,更将每年的农历八月十六,定为了村子一年一度的海月节”,幽静
小兔儿乖乖：很久很久以前，轹森林里流传着一个传说， 只有通过森林精灵三个考验的勇者，才能得到多乐森林的宝藏。得到宝藏，就意味着能实现任何心愿，哪怕是让人起死回生,也不没有可能!可精灵的考验凶险万分，宝藏还有凶恶的巨狼把守,猩红的双眼，锋利的獠牙,稍有不慎，便会被恶狼“嗷呜”一口吞掉!森林里住着熊猫爸爸跟七只奇怪的小兔子。为什么说它们怪呢?因为它们都是秃兔,那只最小的兔子,竟然还少了一只耳朵!熊猫爸爸每天把兔子们抱在怀里，不让风吹到它们，不让雨淋到它们，不让雪冻到它们，镜兔子
绣春刀：互动式演绎--正版ip授权故事处于绣春刀电影第一部第二部之间，完全可以把两部故事链接起来总体太炸太燃了！ 总结来说：演绎炸裂 剧情爆满  还原逻辑没有漏洞 文笔流畅 剧情震撼！  冲冲冲[得意]这让我一个对ip本失望的店家重新燃了起来了！
阴缘贰《阴婚》：明朝嘉靖年间，明世宗朱厚熜好方术，上行下效，民间涌现许多高人异士，其中以湖广罗田神霄派最为出名。神霄派擅长雷电道法与祈雨之术。每逢土地干旱，神霄派弟子齐天开与木槿便下山祈雨，为百姓造福。—次祈雨中，晨药村少女苏川药被齐天开看中，欲收为徒弟，来年即前往神霄派，这引得少女的青梅竹马陆晨大为不满，陆晨对神霄派有了某种看法，似乎想—探究竟。与此同时，嘉靖十二年(1533)，官宦子弟杨佐辞去家主之位，前往神霄派拜师学艺;远在某小县城的少女张春景突然开始听到奇怪的声音，似乎指引她去往神霄派。正当众人要
光子，猫和他们的历史：公元前100万年，非洲草原上。一个原始人将猎物的肉穿过了树枝，放上了刚被闪电点燃的金鸡纳树，肥厚的油脂滋滋作响，弥漫出他从未闻过的香味。公元1752年，一个美国人带着他的儿子在狂风暴雨中望向天空，一只风筝在那儿摇摇欲坠。缠在他手指上的那根细长铜线，正连着风筝龙骨处绑着的一片钥匙，幸好他活了下来。 公元1879年，一个在实验室夜以继日地尝试13个月，足足失败了7000多次的年轻人点亮了一盏灯， 45个小时后灯缓缓熄灭。这一刻，世界被点亮了。公元1898年，一个年轻的波兰女人和他的丈夫蜗居在矿区临
三十三：在公元600年前的毕达哥拉斯时代，数字命理学(numerology)向来是将数字33视为最高等级的终极数字(Master　Number)，是最为神圣的数字，象征着神圣的真理。这种传统不仅在共济会中得以保存，在其他的地方也都得到了体现:耶稣基督是在33岁时被钉在十字架上；约瑟是在33岁时娶的童真玛利亚；耶稣一共完成了33个奇迹；在《圣经-创世纪》里，上帝的名字总共提到了33次；在伊斯兰教里，天堂里人们的年龄永远都是33岁。有意思的是，人类身体上的脊椎骨居然一共有33块，仿若一段通天之梯，连接着人体内最神圣的
天字卷：百年前，天火坠地，妖魔祸乱世间。致使苍生离乱,百姓亡命，天地间变成一片血火荒虚。唯余烽火硝烟，四海沉沦，万众生灵于恐惧中求告苍天.......百年后，过往皆淹没在岁月长歌中。国家阡陌繁荣,四海升平,那些刻在残碑上句子被视作“神话传说”。日夜轮转，至昭阳一百二十年。在历史上，这是被赋予鲜血和祸乱的一年。传说中的妖魔携着杀戮而来，破都城，戮兵士，灭苍生，天下有志之士奋死反抗，杀伐不断。百年前的预言成为现实，妖、人、灵、神,那些曾经被百姓口口相传的神话故事，不再是神话，在这烽火燃烧的
黄花镇玉梅老师事件：一向民风淳朴的黄花镇，突发离奇骇人惨案。甜蜜情侣为何反目成仇？校园风传为何愈演愈烈？案发现场为何毁于一旦？这一切的背后是人性的扭曲，还是道德的沦丧？敬请关注今晚75先生剧工坊，带您走进扑朔迷离的黄花镇玉梅老师事件
 七日怪谈：《七日怪谈》为“寻灵社”系列的首作，为“寻灵社”宇宙庞大 的世界观揭开序幕。剧中每个人物的支线崭露头角， 故事的起源才初现端倪。在纯本格和纯变格的界限日益模糊的时候，让玩家自己发现蛛丝马迹;在他们认为自己抓住了破案关键时，才发现这只是整个旅途的冰山一角。《七日怪谈》 由《漫漫长夜》、《午夜黄金档》 等知名畅销本作者小机灵 鬼全程主笔撰写，“ 寻灵社”系列也将由其全程监制。作为系 列首作，《七日怪谈》 将为玩家呈现全新的思路和手法，让人意想不到的多重反转，当你以为这是结局的时候，却发现一切才刚刚开始....
后来的我们：青春如一部连载的小说，冗长的似乎永远看不到结尾，却在某天突然完结，猝不及防。当我们再次翻阅，或许会眼含热泪，或许会窃窃偷笑。那些深夜回响的遗憾是第几页，那些刻骨铭心的记挂写在哪一行。而那个你深深爱着的人，又化作哪一句。
我要当总统：—转眼四年过去了，现任总统谢特已到任期,现在再次走上了与司法部讷伊奥竞争的舞台,为他们投票竞选的米国部长们,也与四年前发生了许多改变。究竟是谢特连任还是讷伊奥胜出，各位部长的命运也会随之牵绊。一场可能动荡米国的竞选就要拉开帷幕.....
怦然心动：恋爱是一场关于心动的博弈，心动是永远都有真有假，却又永远都无法看清的，生活在繁华都市中的青年男女们无数次的陌路擦肩，却缺少彼此靠近的机会和勇气，释放心脏的信号，收集心动的证据，这是一场迷人的恋爱游戏，欢迎大家来到《怦然心动》
贵阴贱璧：他是个不爱说话的人，但只要一出口，就没有伤不了的人。他总说这不是“吵架”，而是“舌战”。舌者，口吐芬芳，战者，视死如归。古有孔明舌战群儒，而他却用一己之舌平定巴蜀。有人说，这世上没有他骂不了的街，撕不了的逼，和吵不赢的架；也有人说他是诛心师，能张口吞天，是活了千年的妖怪……整个山城，就他独一家做着“舌战”生意，不论男女老少，见面都要尊称他一句“师傅”。不少人冲此名声前去拜师，却通通被他拒之门外，几十年来无一成功拜入门下。而今不知为何，他竟突然敞开大门，只见一个个小年轻踏进大院，在他面前拱手
吃来的爱：公元2090年，因为两年前的【第九大奇迹】事件，导致全世界科技水平光速发展。悬浮科技，云端网络，永生模组等等科技应接不暇地出现在这个世界。就在这忙碌的城市背后，有着一些小有情调的旧式建筑。【美食之城】0708城区的【失魂街】深处，有一处叫做【随缘餐馆】的小饭馆。破旧的木屋结构，手绘的广告牌，坐落于背街深处的废品回收站附近。天色渐渐暗了下来，一辆破旧的机械摩托车缓缓靠近餐馆大门。一位身穿黑色厨师围裙的灰发长者跨下驾驶位。很快，餐馆内亮起了温馨的橘色灯光，长者走出餐馆将门前的广告牌摆正，双手叉腰看着不远处的街
雾蜃岛：     — —“你，听说过雾蜃岛吗？”    “那是大海上的一座岛屿，据说那片海域常年被浓雾笼罩，所有试图登岛的人都失败了.......”    — —“你骗人！......我们现在，不就在雾蜃岛上么？”    你低头，看着脚下的礁石，海浪的声音此刻落入耳中，显得清晰而又遥远。    极目远眺，太阳一点点地坠落到海平面之下，整个天空被夕阳的余晖染的橙红一片。而海天交界之处，不知怎地渐渐起了一层薄雾，薄雾之中，是一艘若隐若现的大船。    不远处的灯塔突然亮起了灯— —在你印象中，
焚莱森林2：“焚莱森林”是地处泰国的一座原始森林。林内道路蜿蜒，树木丛生，百草丰茂，而且长年雾气环绕，这般特殊的地理环境和气候条件，也为它的神秘增添了浓墨重彩的一笔。然而，“焚莱森林”之所以有名，却要归结于它那令人谈之色变的恐怖传说，相传“焚莱森林”实为地狱入口，有许多无法往生的怨灵徘徊其中，一旦误入，必会“生不见人，死不见尸”。久而久之，“焚莱森林”便被封为禁地...本该完美谢幕的同名电影《焚莱森林》首映礼竟以一场恐怖盛宴的形式落下帷幕。是怎样的经历会带来这般的厄运？是人为的恩怨纠葛？还是...还是...逃
三十一年：明朝年间，矗立于境北的拨云山中有一楼阁一一落花阁,虽名为落花,却似乎并非风花雪月之所，楼中如何,也无人能窥之其中一二，据传此楼主颇为神秘,精通萨满之术凡有缘者进入后皆会得尝所愿，是夜，一行四人在山中蹒跚许久，一座神秘古朴的楼阁忽入眼帘
乱世佳人：1940年抗战时期，日军势如破竹，席卷几大战区，,国民军顽强反抗，双方陷入僵持。各方势力在上海这座鱼龙混杂的孤岛上盘桓,而在血与火交织的地下暗战中.人人如履薄冰。新年伊始，日本大晦日庆典，无数政客名流受邀赴宴,高墙堡垒般的别墅透出阴冷寒意。表面热闹非凡，而在血雨腥风的暗流中，隐藏着多少陷阱与秘密,又是谁，谱写了乱世中的凄美乐章......
唐寅：背景故事桃花里桃花庵,桃花庵里桃花仙;桃花仙人种桃树,又摘桃花卖酒钱。别人笑大疯癫,我笑他人看不牢;不见五陵豪杰墓,无花无酒铆作作田。
鬼谈林家宅2：从前的月牙村人烟稀少，与世隔绝...现如今月牙村已变成人们来往旅游的古镇，古色古香的地方总是会吸引着一些闲暇游玩的人，不少当地人就开始做起了客栈的生意...B月牙村的特色是月光客栈里的说书，不光是旅客喜爱，本地人也甚是喜爱听说书，这说书先生说的也不是平常事，而是村里久远的离奇故事...同在月牙村的村口前立有一块石碑，上面只刻了两行大字,每晚亥时至子时，不得出门。每到晚上八点左右，月牙村的灯火全熄,门窗紧闭，静悄悄的仿佛像无人的荒村一般，究竟是什么让他们如此这般?
星愿：在一条隐秘的小巷子里坐落着一栋别馆、因大门上有一个巨大的六芒星图案,故被人们称为“星之别馆Y别馆的主人颇为神秘.没人见过他的真面目.也不知他究竟是男是女。传说他有一个神奇的水晶球.可以看到人们的过去和未来。,n而来此占卜.算命.许愿.结果也无比灵验。甜先生作品那些到过别馆的人总是讲述着他们的神奇经历.引得无数人尝试寻找此地.想要实现愿望。但即使找到别馆的位置,大门也始终紧锁。据说别馆主人只邀请有缘之人进入别馆,如若他认为你够资格的话,那恭喜你!将会收到来自星之别馆的邀请函。
周公游记：五年前的那场婚礼埋下了杀戮的起因梦境中的灵堂拉开了复仇的序幕黑暗中的甬道雪原中的城堡纸醉金迷的名利场风云暗涌的葬礼天台上的自杀现场打不开门的房间穿梭一场又一场的梦境中的连环杀人犯究竟是谁你眼看着眼前五个你或许认识的陌生人方才明白周公计划是件多么可怕的事原来遗忘的尽头是无限的悲伤和恐惧
云上昆仑：“我心有所爱，在云上，在昆仑，在心底”我们的一生或许是几页，谁都无法预料结局的剧本，总有些故事能教你收余恨，免娇嗔，且自新，改性情，休恋逝水，苦海回身，早悟兰因。有的人即使刻骨铭心，也会遗忘。有个人，不论生死，都在身旁。
如是我闻：台风将近，马尼拉本就炎热的天气愈加闷热难耐，郊区的“光之教堂”却迎来了几位神色各异的访客。他们或有所求，或有所图，迎接他们的，是得偿所愿，亦或是……百年黄梁
铃儿响叮当：“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当”伴随着一阵欢快的旋律平安夜来临了。孤儿院的孩子们围坐在火炉旁商量着今年谁最幸运能吃到那每年唯一的平安果！
此去昆仑：上古时期，天极矮、地极高，凡人可随意往返于天界和人界。自千年前九黎一族妄自尊大惹怒天庭，天帝轩辕派两位巨人撑开了天与地，只在昆仑留下唯一能够通往天界的天梯，史称“绝地天通”。为了从人界选拔优秀的仙才，天界每隔百年会派一名仙人下凡，在昆仑举办一场试炼。人界的各大修真门派中，以东海“缥缈宗”，西南“神霄派”以及北方“灵虚谷”为代表，并称为正道三大宗门。三大宗门的杰出弟子是参加昆仑试炼的主要成员，但邪派“阴罗教”亦在暗中虎视眈眈...
追凶手记：每一座城市都有两副面孔，黔山市也是这样。阳光下的黔山市山水环绕、生机盎然，人们为梦想为生活拼搏着。夜色中的黔山市阴流暗涌、悄然乍现，某些人做着见不得光的事。万家灯火中，有这么一群孤独的背影守护着这座城市。满是垃圾的河道边，拾荒老人挽着裤腿寻找可以卖钱的东西。淤泥中一个银色拉杆箱显得格外刺眼。老人用尽全身力气将箱子拖到岸边，其他拾荒者满眼羡慕围了上来。箱子被打开，尖叫声、惊呼声响彻河道。这具全身赤裸的女尸已经是他所杀害的第五人了。三年时间，五具尸体，连环杀人案凶手至今无处
安娜1：圣心福利院是Z市最为著名的慈善机构，多年来无条件接收抚养因各种原因流离失所的孤儿。进入福利院的孩子们不仅会得到很好的照顾，同时，也会得到神父的教导，给他们传授导人向善的教义。2015年，一场突入其来的残忍谋杀案打破了圣心福利院一直以来的宁静，死者被高高吊起，犹如牲囗一般被开膛剖腹。连环凶案持续不断的在Z市发生，而圣心福利院也像蒙上了一层阴霾，变得愈发的不真实。随着调查的深入，一起起尘封的案件被陆续揭开，久远的秘密牵涉其中。修罗地狱般的现场，诡异的童谣，7个前路迷茫的人齐聚圣心福利院。命运交织着一曲复仇
驯狗人：狗一直以人类最志诚的朋友著称,狗和人类一样,都会有一条古不变的原则,那就是“初,性本善”,但是他们是否将善进行到底,取决于他们受到的教育,人类在幼时有看良好的父母与家庭,那么长大了大概率会成为一个充满积极正能量的好人,而狗倘能在善良的主人的手里,那将会成为一条善良的好狗。反之,如果主人是内心脐的歹徒,狗也可能变成肆意伤人的悉犬。今日,在Y岛举行了一场全球性范围的训狗比赛,未自世界各地的训狗高手全都来参加此次盛会,在第一轮比赛结束之后,训狗师主玺扶压雄夺得第一轮比赛的冠军,而联了三年训狗比赛冠的徐千人排在其
奇妙万事屋：“青蛙男"怪谈，麻藤火灾,彩灯彻夜不熄的奇妙万事屋，橫空出世的面具少女歌手......来自鸟取县的8名“少年侦探“从小就被谜团围绕,而他们的青春，于当年盛夏一场演唱会的大火 戛然而止。时隔多年，妙万事屋重新开张。“欢迎来到奇妙万事屋，这里有你想知道的一切答案。”
盛夏白瓷梅子汤：木镇的火车站旁有—个家属大院，院子灰色的外墙上有着各种标语和口号，围墙里有一栋布满爬山虎的房子。院子里的空地上，有—棵树，那颗树，不怎么大，却老枝纵横，树向西南倾斜了六十多度，神态颇有些奇特。这里每天都能听到火车驶过的“眶当眶当"...
九不思议街：在某个与世隔绝的地方有一座无名小镇，它由九条风格迥异的街道所并联而成，这九条街被居民称为九不思议街;而居民们都是来自世界各地的孤儿，他们还在襁褓时期就被带到这里，由小镇的主人一姑获夫人抚养长大。小镇有着许多独特的规矩和习俗，但这里就像世外桃源一样，居民们的生活都非常幸福。姑获夫人是镇子里最神秘的存在，她在镇子的中央建了一座蜡像馆，每天开放给居民们参观。只要走进蜡像馆的工作室就可以看到姑获夫人，她总是带着一把造型奇异的木制长杖、身穿黑白配色的古朴长袍，她冷若冰霜、不苟言笑，有时会在桌前处理镇
校庆：燕封市,燕封大学历史悠久,传承百年的名校,跟随百年传承下来的还有其神秘的后山灵异小楼,灵异小楼的传说一直在学生中传播。有学生看到过幽绿色的鬼火、遇见一身白衣的女鬼、听到阴间厉鬼的奏乐。有传言曾有学生进去探险后神秘失踪。今天是燕封大学100周年校庆日,夜幕降临,一队身穿白色斗篷的学生,悄悄的走进了灵异小楼。
旗袍：“倘若你的眼神这么冰冷，我的心会慢慢结冰。”结冰的不只是人心，还有这表面繁华的大上海...天地悠悠，星河璀璨。繁荣的工商业，便捷的海陆交通，使上海这座市井水乡成为了远东第一的国际大城市。但这城里的一树一花，都沦为了那些人的傀儡，街角的一念一志，都化为了那些人的奴性。上海永远不会忘记民国二十六年，那一年，没有岁月静好，只有乱世如麻；有着载歌载舞，也有着一跪不起。在这战火纷飞，你诈我虞的城市之中，有一座“孤岛”仍然保持着它的宁静和繁华，那便是上海租界。在租界中心
御镖行：东阳城外有上百年的镖局一一武威镖局。曾几何时武威镖局声名在外来往的各个商号都会委托林威镖局运送自己的商货。镖旗亮，绿林开，一声合吾震镖威。大到各路门派，小到四方豪杰，没人不知晓武威镖局的名号。然而，这样一个声名鹊起的镖局鑫却在二十年前，突然紧闭大门封了镖。而镖局的镖师们亦是走的走，散的散，偌大的镖局，只剩下了总镖头一人直到三个月前，武威镖局再一次拧开了大门，广招镖师，林威镖局的镖旗也重新插在了镖局的门前。告示一出，响应无数，而来的能人异士站满了镖局的大院
点妖簿：阳溪山上，有一座不知何时修建的庙宇，在这里也一直都流传着一个关于长生不老的神仙降世除妖、传艺授徒的故事。子不语乱力怪神，非人即为妖。传说中仙人尸解在阳溪山之中，所以金顶的温泉有着不可思议的力量。阳溪山上的三生池、明月崖、龙槐树；这些富有传奇色彩的风景，因这些传说而披上了一层神秘的外衣。祖祖辈辈生活在山间的居民也曾自诩是仙人之后，但随着时代的进步和城市的发展。外面繁华的世界，吸引着祖祖辈辈生活在这里的人们，这片狭小的阳溪山也就逐渐荒废。随着最后一批的村民们的离开，如今的阳溪山成了一片少有人知的风景区，也只有
盛世烟花：璀璨烟花绽放在长安夜空，太子妃冰冷的尸体却静静地躺在白玉楼中。桀骜太子、娇媚歌姬、温柔医师、沉默学徒、低调琴师、谨慎工匠，每个人都在口口声声说着自己的无辜。南浔国君大发雷霆，遣大巫师以巫祝之术调查凶手。“巫事鬼神，聆言祸祟。”大巫师面无表情的说道：“只要有足够的献祭，上神会帮我们找出凶手。”“问题是，你们愿意成为祭品吗？
永生之谜：2020年2月，世界顶级魔术大师Y突然宣布，自己将举办一场盛大的拍卖会，传说中记载着人类永生奥秘的《无字天书》也会出现在这场拍卖会上，作为压轴拍品。消息一出，世界哗然。所有人的目光都聚焦在这场神秘的拍卖会上，无数买家争相报名。但是参加条件却极为苛刻，所有参会人员都要经过层层筛选，最终通过审核的幸运儿将会收到Y的邀请。2020年3月31日，在太平洋内的某个小岛上，拍卖会如期举行。财团继承人、知名艺术家、国际刑警、音乐家、私家侦探、黑帮老大等六名身份各异的社会精英齐聚一堂。随着拍卖的进行，组织者Y却始
许愿：车轮驶向山庄，追逐着倒坠下的天幕“好久不见呀”。“啊....有七八年了吧”。细雪被现实的引力拽出无数个漩涡，这是场被剪辑师延后的同学聚会“你还记得它吗”。“嘻嘻， 谁会忘啊”那是风声吧，我想。“它有一个愿望，美好的愿望。“我们真感动，世上怎么会有这样的以德报怨”。那是哭声吧，他们说。“它有一个愿望，和之前的一切都不一样”。“真的呀，快读来听听”我想我们没有约定，但又注定相遇。大象为什么席地而坐?因为他的腿断了。
归途：
千千晚星：1994年9月2日,这一天,你赴约参加了一场高中同学会,十年了,你们各自的生活都产生了巨大的变化。下班以后,你们在电视台大厅里碰了头,仍有一位同学迟迟未到场,他是谁?徐徐回望,曾属于彼此的晚上…红红仍是你,赠我的心中艳阳伴…随着优美的音乐广播与离奇死亡案件,你们的眼前出现了种种光怪陆离、诡谲怪诞的景象。本故事纯属虚构,请勿联系现实世界。
孝衣新娘：民国三年8月3日农历六月十二，立秋前五天时值中华改国体为共和，袁世凯就任大总统。西方列强忙于欧陆战场时，仍不忘扩张在中国的殖民势力，这一年，上海法租界的面积扩展至15150亩。上海城外西北远郊的山上有一座被人遗忘的老宅，曾因主人酷爱“法蓝”器物被称作“法蓝庄”。如今倒塌的围墙里，只有一座老旧的西洋建筑和遍地的荒草，庭院内的雕塑早已倒塌，成为獐鼠的栖身之所，无人修理的花园也是野藤围绕。距离“法蓝庄”不远的山坳间有一个“百里村”，此村约距苏州百里，村里常有马车夫往来于苏州、上海。“百里村”内土
蒙轻纱的处女：超人气作家茴笙女士,携现实主义作品《蒙轻纱的处女》重磅来袭,一举拿下上半年畅销书榜冠军的宝座。为答谢亲朋好友的支持,茴笙特举办一场庆功宴。宴会当天,茴笙举动怪异,别墅怪事频发人心惶惶。午夜十二点,一封短讯打破了午夜的寂静。“我不见了,快来找我。”
扇中仙：话说靖康元年(1126年),于两浙路婺州地区爆发过一次恐怖的瘟疫,患病者全身发斑,身体虚弱,痛苦而不得死,因其发病原因不明,难以医治,被百姓称作“仙人斑”。正当人民四散流离,哀嚎遍野的时候,却有一医馆名曰【方仁堂】横空出世,其堂主姓韩,医术高明,闻名乡,尤其擅治“仙人斑”,入馆就医者常常当日便可痊愈,且其医品高尚,行医从不克收费用,常为穷苦百姓免费切诊开方。慢慢的,“仙人斑”的事情终于平息。靖康二年(1127年),北宋亡国于全人之手,同年南宋建国,赵构为帝,定年号“建炎”,意为“建隆再造,以火克金”,“建
文昊十方：大宋年间，九州风起云涌,外有大辽西夏两国虎视眈眈，内有江湖势力暗潮涌动，朝廷内又分歧不断，久前宋帝病逝，年仅七岁的新帝登基却被裕亲王视为傀儡，内忧外患的大宋江山摇摇欲坠,吾等江湖儿女欲是保家卫国或是助纣为亦在吾辈心中自有定数。今夜大宋边关紫风大漠沙暴骤起遮天蔽日，这大漠之中的十昊客栈亦是唯一的安身之所。 有人之地既是江湖之地，江湖之地又岂无腥风血雨..所谓“文昊风起江湖殇，浮沉随浪尽十方”。
六個盒子：
薛定谔的铃声：伴随着—阵柔和而诡异的铃声，六个人在黑暗当中醒来。他们彼此熟悉而又陌生。看不清对方，更加看不清自己。他们是谁，这里又是什么地方?那铃声在响，还在响。每次铃声响起，或许他们都更加靠近真相。“我希望，当最后真相赤裸裸的暴露在阳光之下的时候，我们都还好好的在一起。我不想看到我心爱的人泪水满面，也不希望，所有的一切都是骗局。”“拜托你们了。”他们能找到最终的答案吗?“希望如此，但我不确定。""
间谍：正面战场上历来有大规模兵团之间的战争，而敌后战场也有间谍之间的战争。—名间谍经过长达数年的潜伏后，往往可以在关键时期获得敌方的关键情报，从而对敌军实行致命的打击。正所谓，战场之外亦有战场。因此侵华战争期间国军、共军、日军三方都不断派出间谍潜伏到对方内部，同时也在不断肃清自家内部的敌方间谍。在日军中，日本"特高课”向来以情报准确，间谍手段高超闻名。据传闻说"特高课”每获得—份情报。国军和共军的军队就会在正面战场上吃一次大亏，而这些情报的来源却很少被人查到。但"特高课”也是—把双刃剑，当“特高课"取得敌方情报
妖猫乱世：非是妖猫乱盛世，实乃红颜迷人心。此刻玄霄显灵，妖猫乱世。强者为尊,弱者退散!任你王侯将相，可敢—游锦绣王城?
男的糊涂，女的明白：欢迎大家来到《中华有男德》选修现场！所有男人，将使出自己的浑身解数，获取观众导师的认可和支持！在今天，这个重要的日子里，我们将要选出最闪亮的“男德之星”！他！将带领着所有男人上得厅堂下得厨房！他！将传递出爱老婆疼老婆服务老婆的终极奥秘！他！将成为C城男德最完美的形象代表！“男德男德，歪瑞古德1不讲男德，如何救国！不讲男德，全身骨折！男德男德，男人守得！”各位，请投出你们宝贵的一票！送他出道，开始尖叫！
请君入瓮：第六天魔王本能寺之变意外殒命一场出人意料的世纪改变彻底改变了整个日本的格局清州议会之上风云变幻暗藏杀机一枚令人疑云满腹的硬币造就了危机四伏的寺陆集会四面八方人物明争暗斗尔虞我诈一次请君入瓮的游戏在你们的推波助澜之下一触即发选择模仿君临天下的信长,还是八面玲珑的秀吉,亦或是卧薪尝思的德用家康?究竟谁能在这场残酷的政治游戏中生存下来?是你?还是理伏在你身后的他……-
oh！我亲爱的老同学：爱情这种事常常出人意料，猝然到来让人措手不及。它复杂的像是一面网，即便是最为擅长机制本的江湖大盗，撞上去，便也落网了。所有主观思维，视交差带来的悸动与慌张，在落网时都成了甜蜜。于是没有受伤的人，只有相爱的灵魂。当然，说起来情爱之事，难免要提到记忆中青涩的校园时光！初恋，时常发生在校园中，太难终成眷侣，大多无疾而终。若干年后，再聚首时，弥留的情感悄悄钻出来，面对熟悉的面孔，难免遗憾。oh！我亲爱的老同学。会不会，当初争吵的，误会的，错过的。也都是漫漫的视交差呢？
步步莲华：莲城有一叶府乃是名门相府,相叶凡人到中年膝下却无子,只有三女。炎黄四十年六月,叶凡之母突然逝世。雕玉为棺,文梓为椁,乐者齐鸣乐,黄纸漫天,哭泣声哀哀。一千人等均着白衣麻布,晚辈们行二十四拜礼,以儆孝之原本守灵三日之后便要出殡,可就在这区区三日内,宰相府可谓是天翻地覆…就在这时,一位归元寺的住持不请自来,称其夜观天象九星连珠,天有异相,必有大变。而这变数就在宰相府内...
星落五丈原：建兴十二年春,诸葛亮率大军驻扎五丈原，因积劳成疾而命悬线。诸葛亮欲以禳星之法续一纪(十二年)之命，可惜星火被魏延踩灭，功败垂成。神秘的禳星术从此失传光阴流转千百年，在连环杀手“暗夜蜘蛛"的召唤下，又有六个人来到了五丈原彗星坠落,红蓝光芒闪耀，分别驻扎于两个营地的众人不期而遇，而双方营地中均出现了身份不明的死者可以交流却无法触碰的两组人携手探寻真相。当线索一一展现，他们能否意识到,这里是没有出口的闭环?当彗星一次次地坠落， 众人间纠缠交织的命运终将走向何方?
偷偷约P友参加我的婚礼，然后惊艳所有人：—场女财男貌的混乱婚礼—局鸡飞狗跳的狗血盛宴复杂的人物关系纠结的爱恨情仇各怀鬼胎的迎亲现场妙趣横生的考试环节勾心斗角的欺诈玩法………来,干了这杯让我们撕个痛快!
天才向左疯子向右：你从漆黑一片的阴冷密室中醒来，空气中血腥味开始弥漫，记忆里一片血红。被尘封多年的连环杀人案，上千片碎尸，丢失的身份证，被割下的头发.......人们惊恐地讲述着各自的故事，却忘了问那个最重要的问题:你是谁?
京郊三十七号：万事皆因果,前生缘，今生续，前世债，来世还。1929年，京津交界首富离奇死于家中。1938年,某高级军官妻子在家饮弹自尽。1945年,日本战败，大量日军在华切腹。1956年,京郊卫生所突发大火，所内人员全部遇难。这—切的—切冥冥之中指向了一座荒废多年的老宅【京郊三十七号】90年代中叶，—批剧组人员奔赴大宅，准备秘密拍摄恐怖片，我们的故事由此开始。
夺罪：—望无垠的公海上，—艘闪烁着璀璨灯光的豪华游轮正在缓缓行驶着。这艘船上的乘客可不是什么达官贵人，他们都有—个同样的身份——罪犯，十恶不赦的罪犯。他们将在这艘游轮上，进行—场独特的赌博游戏，—次智力与精神的双重考验，最终获胜的人将带着巨额的财产被无罪释放，重获新生。而失败者，则将失去成为“人”的资格，在这深渊之中背负着罪孽沉沦。疯狂的游戏....致命的贪婪....心理的博弈....扭曲的人性....生死的抉择....最终，是谁将加冕为王，又是谁将坠入深渊
莫思归：上古千年，人妖共立世间，人族以澜国为盟，妖族以极北为尊,二族纷争不止，战乱不断，洛口城，落霞染红颜。独游世，无咎无依，不惹浮华浊酒清，莫言富贵，勿言情，来也千年，去也千年，若是世间皆苦无，朝暮不念，亘古无悔，执剑劝君莫思归。
贺兰山庄杀人事件：壮丽雪山盛景下，闻名遐迩的葡萄酒园突发惊悚命案!古怪山庄，离奇密室，凄美女尸，可怖死状，吊诡手法，无情凶犯—份股权转让横跨十年波诡云语，一场惊悚残酷的死亡淘汰黯然收场这一切又跟三十年前那桩骇人听闻的异国矿难究竟有何关联?欢迎，欢迎诸位来到贺兰山庄...
大富翁之血战象牙屯：在中国大陆北部，有一个美丽的地方叫做象牙屯，这里物资丰富，风景优美，更有著名的旅游景点象牙谷。不久之前，象牙屯山脉发现了金矿痕迹，很快，全世界闻声而来的富豪们聚集到了象牙屯。他们为了争夺这里的开采权，开始了疯狂买地和激烈的投资，在各方争夺中，一名村民也离奇死亡。究竟谁能买下象牙屯呢？谁能取得象牙屯最后的开发权呢？谁又和村民的死有关呢？
局内人：一起连环杀人案引发了社会舆论，失踪许久之人突然出现，一切的真相究竟为何？当你以为你设计的一切无人可知，最终究竟谁是局内之人，谁又是操控这一切的人呢？让我们回归最初最原始的本格推理，来探究这一切的真相吧！
月色里的塞纳河：新晋导演大卫的新作，独角戏《月色里的塞纳河》即将在巴黎歌剧院奏响序曲。星光熠熠的创作团队齐聚巴黎，准备打造一部足以名留青史的杰作。音符为白日梦伴奏，台词把小心思说穿。文字抚平了情感的褶皱,油彩涂抹着灵魂的荒若。凯旋门在夕阳里沉睡,塞纳河在月色里苏醒。今夜,请与我永眠。
幽灵船：2020年，一艘游轮于10月1日从森港出发,经7464.9464航路,计划于10月7日抵达迎港。然而该游轮于10月5日零点,突然失去联络,所有信号都接收不到,卫星搜寻也找不到丝毫痕迹。一直到10月5日四点多,再次接收到了该游轮的信号,但是,游轮上的所有人,都离奇消失不见了。船体完整,各设备完好,没有经历过自然灾害或大型交火的痕迹,而且整船也没有任何血迹和尸体残骸。一船几百人,怎么在几小时里消失的?没人知道。只在世间留下了,幽灵船的传说。
K的游戏15-屠龙之证：屠龙王国与龙族的仇恨世代绵延，因为厌倦了生灵涂炭的局面，双方血与火的战争被逐渐简化成了围绕劫掠公主展开的博弈:屠龙勇者可以越过王室血脉的传承成为新王，龙族也将拥戴劫掠公主的巨龙成为新的首领。这天，伴随着巨龙的入侵与夜露公主的失踪，新—批的屠龙勇士踏上了征程。很快，从龙翼山脉传回了发现龙尸的消息，但在举国欢庆之时，人们惊讶地发现――邀功请赏的勇者竟有五人之多。没有人承认合作，所有人都坚称自己才是真正的屠龙勇者，这是对铁律最恶劣的挑衅。于是，在千庭之上,宙判正式开始.
中一亿大奖后的72小时：故事发生在国庆假期期间，王锦鲤，一个普通人，竟遇天降横财，突然中了1亿元彩票头奖。于是一夜之间，就跟他的名字一样，成了锦鲤本鲤。从这一刻开始的72小时里，这个锦鲤的生活会发生哪些变化？他的亲情、爱情、友情又将走向何处？那么多年的感情究竟是真是假？从月薪两千到身价上亿，究竟是福是祸？当所有的故事浮出水面的时候，答案自会揭晓……
鹿乌拾遗物语：你是否发觉自己总在不经意间丢失些什么，本该铭刻于心的记忆为何却突然模糊不清？有人告诉你，被遗忘的存在于梦里。梦？梦在哪里？在......《鹿乌拾遗》里
阡陌之绊：这世上的人与妖怪，谁更痴情？几百年来，或许终究没有一个答案。人类的生命太短，付诸一生，还依然无法参透爱情的意义。为爱守护的妖怪啊，在涂山之上，苦情树下，求得姻缘红线仙。无悔转世续缘，只为今生相见。原来爱情能够让一个人改变，坚强或脆弱，渺小或强大。这世间的道路四方交错，密集复杂。如同天底下的红线，阡陌之绊。际遇裹狭着爱情能够延续多久，莫问你我，不妨前往涂山寻所想之人。
看花回：前朝设立皇家寺院净白寺，世人皆传，净白寺供奉龙顶舍利，乃是佛祖当年坐化之地，其边境狱门更是佛祖为世间大恶之人，打开的地狱之门。现如今，前朝旧制被废，狱门改其名为玉门，昔日的皇家寺院逐渐没落，玉门边境更是常年战火纷飞，百姓民不聊生，倘若世间真的有佛，那么佛祖为何不来普渡世人…
三界：《三界》是一部玄幻题材机制本。与常规的剧本杀游戏不同，《三界》无论是剧情还是诡计，都建立在一个完整的卡片机制中。也就是说，玩家手中的英雄不但是为你战斗的神仙，更是帮你破案，助你解惑的目击者。我们希望通过《三界》系列作品，重新构建起中国神话的封神榜，让中国玩家拥有自己的漫威系列。
鄂西山灵：1914年（民国三年）9月16日早在清末，就有人提出要修筑一条连接湖北、四川两省，贯通长江中上游地区的“川汉铁路”，此后民间集资成立铁路公司，在湖北境内沿途勘察。清宣统二年（1910年），一名教授来到鄂西“姊陵坪”考察地貌，那里的管理者是拥有大片土地的“巴康寨”寨主以及世代供奉“山灵”、相传可以掌控生死的“巫师”。民国三年（1914年）6月，詹天佑担任北洋政府交通部“汉粤川铁路督办”后，组建测量队，分头对湖北至四川的路段进行复勘。8月，一位年轻的专家带着助手来到“姊
傀儡的记忆：民国三年（公元1914年）8月3日农历六月十二，立秋前五天。在上海城外西北的远郊，有一个百里村，村外的山上有一座被人遗忘的老宅。倒塌的围墙里，只有一座老旧的西洋建筑和遍地的荒草，庭院内的雕塑早己倒塌，成为獐鼠的栖身之所，无人修理的花园，也是野藤围绕。十多年前，这里曾是许多人流连忘返之地，也曾夜夜歌舞，车马不绝。老宅的主人多金好客，尤其喜欢收集精美的法蓝制品，遇到喜爱的，无论多高的价格都要买下，据说庄主人藏有一对紫禁城御赐的“法蓝鸳鸯壶”。因此这里被称作“法蓝庄”。没想到一场无妄之灾悄然降临，“法蓝庄在一夜
我的朋友：认识我的人都知道,我是一个不善交际的人。性子孤僻,不爱说话。可是呢,这样的我却有一个好朋友。有一天我和她出去喝酒,喝多了后她给我讲了一个故事…这个故事里有雪白的墙壁,一个接一个的房间,还有突然出现在身后的女鬼…她信誓且且说都是真实发生过的事。啊对了,好像每个人都有这样一个朋友呢。不信?你看看你身后?
赌技奇谈：这是一个安逸的世界，百姓生活富足，政府福利完善，大多数人不再为金钱、生活所担忧。这个世界存在着一些拥有独特天赋或技法的人。那些人有的运用天赋执行正义，有的运用天赋作恶多端。还有那么一些人，他们利用自己的天赋通过赌博等行为‘不劳而获’，成为这个世界最富裕的一群人。有人叫他们为【投机者】、【欺诈师】，也有人叫他们：【赌徒】。活跃于赌坛的各大赌徒们，大多数都拥有各具特色的超能力。当然，正常情况下一个人最多只会一种超能力。直到20年前，一位传奇人物开始叱咤赌坛。他就是【赌圣-王梓豪】。他独自一人甚至具备了数十种强
疯狂美食节：在很久很久以前,吃货大陆上有一个美食王国.已盛产美食而闻名,在与美王国隔海相望的大陆,另有一处大陆,因其盛产黑料理而闻名被称为暗照大每年的今天,正是美食王国每年一次的“美食王”争夺战,而经过重重突围最终有八种美食破围而出,成为了“美食王”的潜在候选者,他们分别是:火锅：美食界的人气之王,是美食之王最有潜力的竞争者。竞选口号为:“燃烧我的卡路里”老坛酸菜方便面：先后在淘赛击败了甜甜圈,珍珠奶茶,米饭和大盘鸡的实力竞选者,有无数支持者,竞选号为“每天起床第一切先为自己打个气”。麻辣烫：家里经营矿产,家境股实,
杀死巫师：在不老泉的庇佑下，六个巫师家族悄然出现在人间。2019年，你作为六家代表之一前往隐秘古宅中参加集会。然而，集会过半，“最强女巫”突然却死于非命，现场仅留下一封遗书与一只宠物猫。巫师世界的生存与毁灭，此刻掌握在你的手中...
灵媒：灵媒在宗教学上称“禁厌师”“医巫”“术士”是指一些能够通神，通灵，通鬼之人。请示某一些鬼神来协助求助的人们。指导人们如何克服现实中的种种困难，以满足人们现实生活中的种种欲望。 但在现实的世界中终究只有两种人 一种是活人 一种是死人 到底哪种人更可怕？ 黑夜终将被拨开，黎明终将会到来，你相信世上有鬼吗？当恐怖照进现实，灵异事件频频发生，被困的六人，该何去何从。“宗教”“信徒”“赤帝女”驱鬼请神，喝符水治病，年代久远的大楼，一间社区型“观音庙”一切在这里拉开序幕...
中华龙组：大柳树市场，乃京城第一大跳蚤市场，传说在这座市场里，只有你没见过的，没有你找不到的东西。又有传闻说，大柳树市场还隐藏着一个不为人知，足以改变世界格局的大秘密。   不过对于市场里的摊贩们来说，是不是第一大市场不重要，市场里有没有秘密也不重要，能在市场里赚到钱养家糊口才最重要。可是最近几个月来，大柳树市场的客流是一天不如一天，生意也越来越差，日子都快过不下去了。   还留在市场里的，是几位参加了市场治安联防队的摊贩。生活压力之下，摊贩们开始各显其能，争夺小贩之王的宝座，市场里的气氛也
妄卿念：一弦阴，一弦阳，阴阳二弦，奏离殇。一声悲，一声叹。悲叹两声，卿念妄。妄山之祸引得妄山尸横遍野，身份复杂的七人又为何今日齐聚于此？妄山山中隐藏的是众人难以言说的离殇，一场动荡的背后藏着的究竟是否就是你所想要的真相？轮回镜被十殿阎罗之一转轮王妄图摧毁，后被阴间发现逮捕，今日公开处决，幽冥沃石外正东直对世界五浊之处转轮殿阎罗之位空缺，于今日宴三界有能之士重选阎罗掌轮回之镜
无难：话说数十年前，这片土地上有云秦、苍梧两国，两国国力强盛，边境常有摩擦，但依靠互换质子的行径也维持了—段和平之象。可卧榻之侧岂容他人鼾睡?苍梧皇次子入云奏后只数年便染疾而亡，康平二十四年，苍梧国以此为名撕毁盟约，不宣而战，至此两国再起战端。苍梧军战力极强，不多时便兵临云秦独夫关下，云秦不甘示弱，调集数万大军，两方在独夫关展开决战。人如恶虎，马似游龙;旌旗蔽日，金鼓喧天，两方直杀了个昏天黑地。苍梧国大将军罗思禄率军大破独夫关，独夫关守将洛天德战死，云奏国不得己只能低头谈和，与苍梧国定城下之盟，才得以苟延残
键来：笑死，根本不用想网上都是现成的素材买水军，买热搜脑残粉手撕白莲花键盘侠大战杠精这不比博人传燃?是兄弟就来砍我(不是)就拿起键盘，—起战斗吧!天不生吾辈键道万古如长夜《键来》!
神域：星光微亮，有人在黑暗里吟唱赞歌。深渊凝视，远古的神祇不日将要苏醒。快，冲破封印，群星归位之时，愚蠢的生物终将吸取可怖的教训。当旧日支配者笼罩美丽新世界，唯有虔诚的信徒获得永生的希望和所祈祷的一切。拿到通往神域的钥匙,前往未知名的海。等埋藏于深海的神殿,被宇宙浩瀚的星河点亮，在伟大神祇尊像前跪拜。只要尔等对神真诚忏悔,许下内心深处最强烈的愿望，池都会为尔等实现。一切的伊始都源于一场梦，幸运儿们，尔等一定是受到了克苏鲁的召唤成为了特殊的人。天光穿破深海,光辉照耀，穿越浓
汴京梦：元明十八年春，汴京有疫骤发，有道是微疾变于腠理之间，大风起于青萍之末。陋室空堂，当年笏满床;衰草枯杨，曾为歌舞场;因嫌纱帽小，致使锁枷扛;昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长:金银满箱，转眼乞丐人皆谤;择膏粱，谁承望，流落烟花巷;黄土陇头送白骨，红绡帐里卧鸳鸯;正叹他人命不长，哪知自己归来丧;你方唱罢我登场，反认他乡是故乡;鲜衣怒马少年郎，谁曾想，如今两鬓俱成霜。又复一年上元夜，箫鼓喧空，罗绮飘香;然，故人今何在?烟水两茫茫;簪缨问鼎，到头来，终似
迷雾中的圣保罗：布莱恩小镇北部30公里外有一座终年积雪的大山，这里坐落着一个享誉世界的医院:圣保罗医院。这里有最舒适的治疗条件，最高级的保密措施以及最昂贵的治疗费用。想要来这里治疗的患者，必须先预约，再经过面试,合格后才可以入院。虽然有如此高的入院门槛,却不乏权贵们疯狂追捧，只因这里的治愈率是100%....
√2档案.茶餐厅：1989年,香港发生了一件骇人听闻的灵异事件,也是香港警界唯一公开承认的灵异事件一—香港茶餐厅鬼叫餐灵异事件。潮涌记老板连续两天收到冥币，本以为是员工偷钱,但没想到竟然真的是“死”去的人给的。见势不妙潮涌记老板火速报警，警方接到报警电话后,迅速派警员侦查可以地点,可拍门无人答应，破门而入之后,竟然发现四具尸体横七竖八的倒在地上。通过解剖尸体警方发死者死亡时间超过1周,但更可怕的是在四个死者的胃中，均发现有消化程度不超过1-2天的新鲜食物，事件一出震惊香港警界。如今,
彼岸：如果有一天我被这个世界抛弃，你是否愿意抛弃这个世界，陪我去那个叫做彼岸的地方？如果连我都不能接受自己，不能原谅自己，你是否愿意再次来到我身边，再次拥抱我？也许，我们一直寻找的彼岸，不仅仅是这个世界的彼端，还是每个人心里想要到达的那个地方
诡影谍踪：1939年，日本帝国主义为了摧毁中国军队的抵抗决心，灭亡中国，集结大军向长沙发动了进攻。而在硝烟弥漫的长沙战场边缘，小小的武穆镇突然成为了日军和国共特工争夺的焦点。日军想突袭武穆镇，绕过国军防线包围并歼灭国军防线的数万大军，而国共双方的特工必须争分夺秒查清日本人的阴谋，将消息传递给抗日前线，以拯救数万军队和数十万百姓的生死存亡，原本人迹罕至的山中小镇忽然变得波云诡秘，暗流汹涌，日本间谍，军统特工，地下党，黑夜之下，亲情，友情，爱情，忠诚与谎言，家族与大义，生死无惧，唯爱难择
七号教学楼：景逸学院首届学生全部都是男同学，直到今天第二届招新，才迎来了学妹!原本学校的四号教学楼突然更名为七号教学楼，究竟会不会有惊喜等待着大家呢?
杜鹃血：成安帝继位时，朝中已近崩坏之势。朝野动荡，后宫无宁。成安帝作为先皇被子，继位时虽有姬妾但尚未娶妻，于是各大朝臣争先先将女儿送入宫中．妄图后位。成安帝继位不久，在一次巡游时，遇到了一位普通人家女子——徐氏。貌有九天鸣风之姿。回宫后成安帝茶饭不恩，力排众议以迅雷不及掩耳之势娶了徐氏，并册立皇后。本以为是一段天赐良缘，却不曾想，成安帝五年初，成帝的原配夫人徐皇后染疾，医治无效于半年后病逝。随之皇后母家徐氏因不满成帝有再立后之心，意图谋反。成安帝七年，成帝儿时的伴读
星火号：2166年，“拓宇计划”中最受瞩目的“星火号”飞船满载着宜居星球的研究资料，朝着地球的方向返航。然而，就在返程当日，全球实时直播的镜头中，竟赫然出现了副船长离奇死亡的凶案现场…
城南花已开：城南花已开愿君长安在每个城市都有一条"癌症街”，绝望和希望每天都在这里上演。有人匆匆赶来，又匆匆离去。有人—住就是几年，把这里当成了第二个家。在湖南省肿瘤医院旁边，有一条街叫嘉桐街，是长沙出名的“癌症街”。嘉桐街只有短短的500米，却记录着来自全国各地的癌症病人说不完道不尽的故事。旅店、餐馆、理发店、杂货铺、水果摊、假发假乳店......嘉桐街的日常再普通不过，只是来来往往的，多数是—些戴着假发或提着尿袋的癌症病人。这里，是他们在外漂泊的小窝，也是与生命赛跑的.....
女孩谎言和秋日小尸块：分开她。分开她。用利刃。用嘴巴。分开她。分开她。先小腹。再下巴。用耳朵说个笑话;用眼睛讲件谎话;她活过吗?活过吗?离开之前，记得撒点盐巴，
空中花园：天宝年间，唐明皇专宠杨贵妃。有大食国王子向皇帝献计，要在东都洛阳建起—座举世无双的空中花园，其间种植各国奇珍异草,供杨贵妃玩赏，彰显大唐盛世，皇帝欣然应允。五年之后，空中花园建成，世界各地的园艺师们纷纷慕名而来，竞选皇家园丁。此时，—场灾难正悄然逼近大唐帝国...
来日纵使 千千阙歌：十年太多的人还在心上却早已消失在了生活里徐徐回望哥哥一首《千千阙歌》唱得每场分手。别离是那样高朋满座灯火通明生命中出现—名男子便点—根蜡烛来时痛快燃烧去时青烟—缕。享受过的感情越长临别时的眼泪越多感情如蜡真真切切烧光自我盲目流泪如梦—场。若明晨离别愿来日纵使千千阙歌飘于远方君路上愿来日纵使千千晚星亮过今晚月亮。
集合吧，侦探们：空荡的房间，互不相识的六个年轻人相坐在长桌旁。他们不约而同地相聚于此，不谋而合地望着前方。此时，一个神秘女子姗姗到来...错综复杂的死亡现场...精妙绝伦的密室诡计...出乎意料的犯案手法...超乎寻常的六个案件...震撼人心的逆转结局...逻辑的尽头，阴谋的终点...人性演绎着所有的一切...集合吧！侦探们！让我们一起唤醒推理的初心，回到真正意义上的“暴风雪山庄”本格岂止硬核！侦探们，收到请集合！！
敲门食堂：你是否曾有过这样一种感觉﹐当你身处一些从未经历过的事件或从未见过的场景时﹐却威到莫名的熟悉﹐仿佛在某时某地经历过的似曾相识之咸﹔又或者当你长时间凝视熟悉的事物或文字时﹐会有那么一瞬﹐你戚觉它们突然变得陌生﹐接着一种什么都回忆不起来的焦虑油然而生。你会一笑置之?还是开始质疑自己所接收到的所有信息的真实性?那些陌生的场景你究竟是否真的经历过?那些熟悉的事物是否确实是你习以为常的?你的双眼所见·双耳所闻﹐是实是虚?这个世界是真实的吗?你的记忆没有被篡改过吗?你是真实存在的
72：清风徐来,绿叶上的露珠随意挥洒着;阳光照耀，映在生机勃勃的大地之上。天空依旧是那样的蓝，清澈而透亮，不时还有鸟儿的啼叫声，仿佛也在歌颂着世界的美好。一抹水池上，清晰地看到一张稚嫩又无杂质的脸。男孩盯着水池中的倒影，似乎在期待着什么。不多时，水池中竟慢慢生长出一株向日葵，向日葵在阳光的照耀下熠熠生辉。男孩伸手扯下了向日葵的一片花瓣，突然天色骤变，狂风大作，惊人的雷声震耳欲聋,原本一片宁静祥和的世界却染满了血色...男孩面对此景，低头瞧了瞧那片向日葵的花瓣，依旧散发着光芒。他莞尔一笑，默不作声，缓缓闭上了眼睛
yishu：富乐中学有一栋艺术楼，白天人来人往，夜晚恐怖阴森。自有“富乐七子"那年，离奇的死亡事件开始频繁发生，猛鬼纷至沓来......怪异的钢琴声，破l日的舞衣，支离破碎的水墨画，令人战栗的无脸猛鬼。六个学生，一个校医，艺术节晚会后—场突如其来的杀人事件。凶手就在其中，真相藏在—本漫画背后......招魂仪式戛然而止，随着魂来......你.....….为何还活着?
孤独推理家：剧本蒙太奇，是的,没错!这是一个在展会争夺爆款剧本授权的剧本!!为了给自己的玩家夺回最优质的爆款本，你们将投入200%的推理破解剧本核诡,再投入500%的情感投入剧本沉浸，无所不用其极地在展会上表现出自己最好的一面!可是,连续测本已经让你们精力透支，为了获得作者大大的认可，你们决定——拼了!! !放视频，是的,这是每一个经历过剧本展会洗礼的店家大大，都不应该错过的蒙太奇体验!!!能不能够过五关斩六将躲得授权,就看你的表现了!当然,拿到授权,才是故事的开始……
渊虞唐：十里秦淮，富贾云集，两岸酒肆繁荣，青楼林立，是著名的风月盛地。明太祖朱元璋下令，元育节时，在秦淮河燃万盏灯，造无双盛景。这里纸醉金迷的生活引来各色人物，共绘一幅醉生梦死的百像图。期间朝堂动荡，十里秦淮也几经沉寂，建文四年，燕王朱棣入住南京，年号永乐，秦淮河逐渐恢复了往日的繁荣盛景。永乐14年，秦淮河岸边停靠着一艘雕刻精巧、用料考究的花船，自有一番风情，生生将旁的比得失了颜色。只见一女子握扇倚在船首，似在等着什么人，只是不知，她等的人，今天可否会来？
惊魂醉阳楼：话说民国创立不久（1913年），就兴起一场轰轰烈烈的保卫共和之战，时称“讨袁之役”，又称“二次革命”。在莫干山畔有一座古县，名为“德清”，取自“人有德行，如水至清”，自唐天宝年得名，至今己有ー干ー百余年。县中有一酒楼，名日“醉阳楼”，独占县中显赫之地，有“三香”闻名：其一是酒香，指的是楼里的陈酿＂女儿红”，其二是鱼香，指的是后厨的烹鱼厨艺，其三则是美人香一一指的是酒楼的女主人“秦美人＂及其侄女“吴丽人”。这日又是立秋时节，“醉阳楼”里正发生着一段意想不到的故事．
玫瑰少年：时值博雅中学暑期,六名学生在教室凭空消失，现场宛如人间炼狱，浓稠的血浆和细碎的人体组织征兆着消失的学生恐怕凶多吉少。而这，并不是第—次，关系到博雅中学的“神隐少女走失案”、“校霸坠楼案".“体育老师车祸案"至今仍未解决，除此之外，学校论坛兴起关于"“博雅中学的五大未解之谜"”"的讨论。事情—波未平—波又起，警方取证调查时，学生家长顾左右而言他，学校老师曲意迎合，同班同学幸灾乐祸......案件的展开如同庭院中疯狂生长的藤蔓，却没人知道会开出什么样的花朵，但人们知道，玫瑰少年的复仇，已经开始了。
谍影：《谍影·重庆迷雾》续作，相互独立，大故事背景联动。1946年12月23日解放战争之际，时任国民政府国防部保密局局长的毛人凤策划了一系列针对中共的情报行动，并派遣特别行动处处长吴曦准备在一周后前往重庆执行一项绝密计划。而此时的南京城，另一股暗潮正在酝酿...风雨欲来，明争暗斗，南京保密局总部里，一场特工间谍之间的对决一触即发，只有胜者，才握有书写历史的机会。
致命合约：古人常云:“慈不掌兵，义不养财”"。你看那江流汹涌，翻云覆雨;那高门大户，大富大贵;那新锐有如璀璨之星，异军突起;那龙腾好似三伏艳阳，财权滔天;就连那水中明月，如幻如雾，也夺人炫目。群龙聚首为哪般?还不是向着那协议—纸、臭钱几两。——岛上，风波已起;笔下，皆是血泪!
猫知道：东瀛日本，自古神鬼怪谈不绝，山川多野，异闻遍布。时至近代，三岛郡出云崎町某山顶，【玉尾神社】名声鹊起，虔诚参拜的信众络绎不绝。传闻神社所供奉之【玉尾童子】生前灵力超凡，御阴阳术法，祓除恶鬼无数。远近居民感念其恩泽，建神社世代供奉。是日，男女八人登高前往神社。静谧的落霞，血红的鸟居，混杂着深埋心中恶念，一同融进了无边的夜色...
红夷海乱：十七世纪前期，荷兰东印度公司趁明朝衰弱之际侵占宝岛台湾，建立了殖民据点。因为其人须发皆赤，所以汉人称之为红夷。明朝灭亡后，抗清名将郑成功集结南明残余军队，渡过台湾海峡，计划从红夷手中夺回台湾，作为反清复明的基地。与此同时，原本潜藏在这片海域之下的各方势力也都开始蠢蠢欲动。大航海时代下，宝岛的命运究竟谁主沉浮。
春田花花小卖部：伴随着“我们”长大的一定有着一些别人所愉不走的东西也许，是那个蒲公英开满了的夏天;也许，是绿茵场上清脆的哨音;又或是一首飞舞着美美帽子的《 butterfly '》..but，I promise !一定还会有学校门前排着长队的小卖部!没错吧!今天!我们就给她一个崭新的名字——春田花花小卖部哦~~对了!忘记做自我介绍，我是小卖部的新任 CEO——呆呆小卖部即将全新开张，欢迎各位小伙伴的光临哟!Ladies and gentlemen ! Weeceeceeelcomel!l春田花花小
诡秘之主：倒吊人的审判：袍愚者塔罗会贝克兰德盛大的宴会贵族离奇暴毙凶手却人间蒸发七位宾客心怀鬼胎撒落尸体的诡异卡牌昭示第九名死者的诞生隐于阴影中连环杀手真相是否永远湮没盘旋的死亡阴影灰雾上的宫殿背后的眼睛如深渊般悄悄地注视你
世界上最美的溺水者：这个孩子溺水了，救不活了...于是整个船上的人都开始为他的葬礼忙碌起来...船员们把小木屋的正面刷成了欢快的颜色，在乱石之间挖出泉水，在悬崖上种满鲜花，好让他的墓地永远充满沁人心脾的花香那个大胡子船长，正穿着晚礼服,带着罗盘和北极星胸针，他指着远方那片种满玫瑰的海岬。他用十四种语言说，“在那，那里如今风声温柔，微风在人们的床下驻足，就在那边,在那阳光炽烈，向日葵不知道该往哪边转的地方，是的,就在那里,那是世界上最美的溺水者永远沉睡的地方。”大胡子船长又抖了抖自己的肚子，继续对着
蚊子血：2035年8月,异军突起的“胃之穴健康管理有限公司”创始人兼CEO李志,召集手下六名骨干成员前往一处农家小院，准备召开一场筹备已久的发布会。众人应邀前往,却发现李志被政府监察小组软禁,到场的六人也成为了公司仅剩的员工。原本的发布会被临时改为“新任CEO竞选大会”，为了得到这一职位并在资产重组后获得更多股份，原本表面和气的同事,立时拉帮结派、反目成仇。随着相互之间的无情检举，公司和个体的秘密――揭露,正当众人翘以盼,等待监察小组宣布新任CEO人选和股权分配结果之时，意外发生了......一时间，世界
K的游戏18·谁与争疯：K市精神卫生中心突发离奇案件!人人都爱的老好人清洁工张叔神秘死亡,而他的死,好像与在座的你们都有关……散落的日记和信件中,到底隐藏了什么真相呢?为了找出洛后真凶,铁锅推理社集结出发,强势破案!
Ninja 忍者：何为忍道？何为忠诚？何为强大？忍者的忍道，是贯彻，还是觉悟？忍者的忠诚，是忠于君主，还是忠于自己？而忍者的强大，是要斩断所有的情念，还是，为了守护，那重要的人……所谓忍者，即能忍耐常人所不能忍受之事之人，为了漫天飞舞的红叶到来的那一刻，所坚守的一切啊！，忍者，刃心也！
云复往夕：康熙五十六年，一新官上任，打开县志卷宗翻阅：「康熙三年，本县一大户人家突发大火，一人失踪，案悬未解。」「康熙五年，本县近郊锁魂崖发现血染涯石，有明显打斗痕迹，未发现尸体...」「康熙二十年，一老农耕作，挖出一具白骨，案悬未解。」直到翻阅至「康熙二十六年」时，县官神情激动，上面写道「康熙二十五年，本县一大户家里发生命案，此案离奇，案悬未解...」那日乃是本县大户为其妻子做寿之日，县里有头有脸的人物悉数到齐，老爷敬酒，管家张罗，是热闹非凡，可谁也没有料到，就在这场寿宴结束后，一场蓄谋已久的
后天魔之谜：人界和魔界之间自古隔阂，不得往来。这天，一处魔气四溢的洞天日月引起了道界注意。多个仙门道者进入这处名为“后天魔”的洞天日月进行调查，却在一间坍塌密室中发现了一具道者的尸体，并且，还有个失去了记忆的凡人少年身处其中...
良人归：公元976年,南唐后主李煜被俘至汴京,宋太祖赵匡胤暴毙,小公主一夜之间失踪,辽国蠢蠢欲动,举国上下人心惶惶。在宋辽的边境,有一家客栈名叫良人归,巍巍的伫立在风沙之中。来往只见过客,不见归人。一个烈日炎炎的午后,轻貌美的老板娘在柜台后面打着算盘,门板里透出的光里飘荡着细碎的尘土,大门猛的被人推开,惊了满座的贵客。是侠肝义胆还是儿女情长,或是人人心怀鬼胎...
禁闭凶间：双榆市新闻特快:今天是218年10月2日位于双榆市中心的高级写字楼王冠大厦发生了一起离奇命案。该大厦35层的远帆贸易公司的董事长兼CE布莱克先生于当日早晨0845被发现坠楼身亡。据该公司员工透露,布莱克先生近日精神状况出现问题,常有暴力、幻视以及妄想症倾向经常无端辱骂甚至虐待员工。案发时有可能是撞破了自己办公室的落布莱克先生地,从35楼坠落身亡。目前警方已经介入调查,并称不排除他杀的可能性。然而近期接连两次对绑架杀人案件的处理不力,使得警方的公信力一直遭到质疑...昨日有居民报案称在其居住的公寓楼内发生了
吾栖之瞳：我无法感知到时间的流逝能感受到的唯有“视线"存在他们看着我逐渐颓废和崩溃的模样，带着期待和好奇，用视线享受着我的死亡。
宇宙静悄悄：传说自巴比伦纪年以来，世界便被橙色的浓雾所笼罩。阳光显得奢侈，带着刺鼻气味的雨水—遍又—遍的将大地越洗越脏。自然灾害与辐射尘轻易掐死了这个世界上绝大部分的人类。在绝境之下，圣城成为了人们心中唯一的庇护所。而在城市中心，是通天塔废墟上建成了巴比伦大教堂。在教皇――以诺·彼得―一的引领下，修道士们将真主的福音，辐射至这座城市的每一个角落。它让人们时刻忌惮着神的告诫，同时也让人们相信那再无疾病与痛苦的天堂。那也被称为遗忘纪年。无人记得战争是何时停止;无人记得灾难前世界的样子;无人知道人们该去向何方;无人
向日葵之家：童年在大家心中是一幅怎么样的画面呢？你是否记得，穿着新衣服却可以肆无忌惮的趴在地上，和小伙伴们玩弹珠时的情景？你是否记得，第一次学会骑自行车是什么时候呢？第一次被老师罚站时的情景吗？还有当年和你一起长大的那些小伙伴，他们现在又都在哪呢？你会想起那些可爱的他们吗？你又是否记得，儿时的梦想呢？都说小朋友的世界是最纯真没有杂质的。儿时天马行空梦想或许说出来会让现在的你忍不住发笑，但你现在达成了那时对自己的承诺和期许了吗？成长的路上总会有磕磕绊绊，我们会和父母哭闹，会和朋友吵架，也会叛逆，但幸好又有那
有钱能使鬼推磨：无人的房间为何DJ奏起?年轻女子为何狂买寿衣?殡仪店前的磨盘为何夜半自磨?男子青天白日为何在酒店焚烧纸钱?中年妇女为何对镜发春?失窃的元宝蜡烛后又隐藏着什么?鬼差痛哭!孟婆流泪!这一切的背后,是鬼性的扭曲还是道德的沦丧?谁将进入轮回,谁又会返还人间?且看,阴曹地府旅馆中,七个鬼魂一台戏。三日之后，时辰将到，亡魂轮回,生魂还阳。
月下孟婆汤：黄泉路，忘川河，奈何桥，望乡台，三生石，孟婆帮助走过的灵魂忘了一切，三生石记载着走过灵魂的前世今生，走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，喝碗忘川水煮的孟婆汤。爱过的人，无法放下的事，滚滚红尘中数不清的悲欢离合……随着“孟婆汤”的缓缓入喉，将永远凝固于奈何桥上。一滴生泪，二钱老泪，三分苦泪，四杯悔泪，五寸相思泪，六盅病中泪，七尺别离泪。一碗孟婆汤，渡熙熙攘攘亡魂。几多相思泪，了世人不舍尘缘。可谁又知月下无月，冥汤为泪。
修复师：乾隆五十六年，圣上大寿，祝寿戏台上正上演着一出“八仙祝寿”，一切都是显得那么喜气祥和。而锣鼓声中，一个不满周岁的孩童竟离奇吊死再戏台子上.....
动物监友会：这是一座戒备森严、关押动物囚犯的监狱——第49号监狱。狱中的囚犯作恶多端，它们拉帮结派、倚强凌弱，唯一能治得住它们的只有手段卑鄙的狐狸狱警。据说，不听话的犯人会被它关进特殊牢房，那里时常传来凄厉的惨叫声。这天，狱中发生了一起凶案，死者正是臭名昭著的狐狸狱警！在场五只动物嫌疑最大，一时间众说纷纭，人人自危。而随着调查的深入，一连串真相，也随之被牵扯了出来……
小丑：金明市，一个繁华的国际都市。这个看似锦绣无限的城市却有着无比阴暗的角落，所有社区服务中心正小心翼翼地进行公益心理辅导，而欢乐世界的人声鼎沸中，小丑的谢幕依然安静孤独......也许世上还有另一个我，那么我是谁?你又是谁?谁才是小丑?
鬼曼童：夜深人静杳无人烟，泰国深山中，一栋老旧的三层古楼内，昏暗的灯光下，七个男男女女围坐一圈，翘首以盼古曼童的到来。祠堂内，完整的小孩骸骨，法力加持三年的古曼童，束缚于层层环绕的法阵之中，安静的等待着众人的祭拜，等待着解脱......轰隆隆，一声雷响打破了寂静，整栋楼一片黑暗。“嘻嘻嘻~”一阵阵小孩的嬉笑声传来，到底谁能成为古曼童的有缘人带她离开，七个人又会有怎么样的宿命纠葛？今夜注定是个不眠夜......
汉殇：一款极大提高玩家积极性互动性的机制神本。
问米：1990年，镇上酒香最浓处有一地唤太平村，那里有座宝庵庙，镇上有位问米老者长居庙内厢房，村里人称她米婆，镇上无人不知晓米婆的本事。传闻，这位名为米婆的妇人，有召唤亡魂通灵的本事，村中常有数人携未了之事拜访米婆，望其唤出冤魂、病故亲朋，与亡者相通，缘见一面，了却心愿，方圆十里名气甚响。今天是七月十四，从镇上突然来了六位年轻男女聚集宝庵庙，他们究竟为何前来？故事徐徐展开......
禁果：索罗国，曾经的田园式的王国，只因人们欲念的争斗，变的不堪入目。就像被八颗星火点燃了整个王国，地狱发出了悲鸣，曾经光明的天堂不复存在，恶魔即将降临人间。神，既是封印恶魔的产物，也可以让人间变成痛苦的地狱，所有的事情都要从两面性去衡量，是天堂还是地狱？这是神给予人类的考验，也是对这个世界人性最大的挑战，人类只有自己去确定这个答案。索罗国，这个西欧众多王国的一角，这里是由神权加冕的王权统治者的国家。传说这里曾经住着十个魔王，他们分别代表着十种原罪，魔王们用虚伪，腐化人类，而人类则是将罪孽无限放大，那个黑暗年代真
东海龙宫海鲜烧烤：传说在东海深处有一座水晶龙宫里面住着无数只成精的海鲜它们快乐且不知羞耻的生活在这里可突然有一天一只惨吴鱼道的鲨鱼精掀起了血雨腥风打破了龙宫安逸的生活这时几只特别的海鲜站了出来喊出了口号:我们的目标是——干掉鲨鱼! !
结婚大作战：两姓联姻，一堂缔约，良缘永结,匹配同称。人生大喜之事少不了洞房花烛夜，经历了千辛万苦结束爱情的长跑，抱得美人归、嫁得如意郎，步入婚姻殿堂......“你愿意嫁给我吗?”“呃，我愿意,不过我爸妈好像......”我的天，想结个婚怎么这么难啊?!
回魂夜：相传常春藤公寓曾发生过一起泯灭人性的惨案，死者龙先生因情债过多，最终惨遭杀害。据悉龙先生的鬼魂至今徘徊在公寓内，时常引发各种灵异事件。某信奉赤帝女的邪教组织首领盘踞于此，不料却离奇自燃身亡，常春藤公寓因此被政府勒令封锁，成为十大鬼楼排行TOP 1。随着著名灵异网络直播节目《他在身后》节目组的到来，常春藤公寓又一次发生了令人匪夷所思的案件，而这一切究竟是人性的缺失还是道德的沦丧？造梦人广播电视台邀您观看《他在身后》
北京结界：一个老头吊死在北京西城的孤楼中。这件事，在常人看来，不过是老人家挨不住寂寞，撒手人寰而已，但事实是，这个人的死亡，在北京四九城地下世界，乃至全国掀起了轩然大波。死的人不是别人，正是号称“北京龙王”的金老四。金老四号称第一风水大师，不但能知晓阴阳，预测未来，还能利用风水之术趋利避害，扭转乾坤，不论黑白两道，政商文娱，信奉金老四的人数不胜数，其中不乏知名大腕。他这一死，不知道多少名利纠缠其中。只体的发现者一共有八人，他们都是当天来拜访金老四的客人，奇怪的是，所有人都是金老四亲自预约的，而且预约
好想爱这个世界：天黑了，没有人能拉着太阳不让它下山。天黑了就应该安静的躺下，不管多么黑的天，到头了也会亮起来，只有期待着黎明的到来，太阳的升起。太阳下山了，也会有灯亮起来。你看，这世界不坏。
人形师：德国历史上有这么一位真实存在的女魔头，她貌美如花，却有蛇蝎一般的心肠，被称为纳粹德国第一妖艳女魔头，她曾迷恋人皮制品不可自拔，很多年轻的犹太女囚不幸惨死于她的魔爪中，她的名字是伊尔斯科赫。战争结束，人皮夫人——伊尔斯科赫死于正义的审判，时过境迁，她的皮匠却逃过了法律的制裁。80年后，镰月市媒体频繁曝出关于失踪人口的新闻报道，失踪的大多数人是处于社会底层的年轻女性，多劳作于地下服务行业。一天，警方接到报案，国内一位小有名气的女性设计师“潇艺”离奇失踪，警方高度重视，经调查，除了在镰月市城郊结合处的马路和
七月十三：这是一条看不到尽头的大河。无名的河流不知从何而来，更不知将会去向何方。船家泛舟河上，每天都会从河里捞上来不少东西。日子一天天过去，船上的东西越积越多，小小的船只变得不堪重负。随便一个浪头打来，都可能让摇摇欲坠的小船沉入河中。这并非杞人优天，一路行来，船家已经看到不少船因此沉没。船家无奈，只能在船上挑挑拣拣，将不少东西文重新扔回了河里。只留下那些自己认为最为宝贵的东西。船上的东西越扔越少，最后小船又重新轻快了起来。《水生村民间故事》故事里的河流名为时间，从河里捞上来的则是你们的记忆。一场风暴过后，你
弥留：命运是一场周而复始的千回百转，人心是一池触不可及的细雨汪洋。一个平常的夜，一群平凡的人，一声凄婉的曲，一滩殷红的血，你可曾看见，那只拉拽命运锁链的巨手，你可曾听见，那困囚住人心鬼蜮的哀鸣。这一次，我听见了，却看不见...
锦灰堆：崇祯十七年《公元1644年)闯王李自成打破北京城,崇祯皇帝被逼无奈,殉国于煤山之上。享国276年的大明王朝,如锦化灰一般的烟消云散。随后不久,山海关总兵吴三桂,引满洲十四王多尔衮,率兵入关。一片石战场闯军大败,李自成最终丧命九宫山。八旗兵江山问鼎,大清国定都北京。短短一年之内,北京城二次被破，三易其主。真正是:你方唱罢我登场,勿满床重修作平康巷。传说:崇祯太子朱慈娘生的英明神武，破除万难，一路南行。是时将举起义旗,招纳忠勇志士,以期反清复明,收拾旧日河山。百姓苦，怎管得
你没听过的鬼故事：鬼界，从古至今都是令人闻风丧胆之地。传说已死之人会逐一进入这里，善鬼忘尽前尘，抛开欲求，轮回转世，重新做人；恶鬼赎罪化孽，千刀万剐，年复一年，不得超生。穿越花海，走过鬼市，踏入影门，轮回井下，光怪陆离的鬼界背后，隐藏着怎样一个悲伤的秘密……
人鱼馆：似乎每个高校都流传着诡异的恐怖怪谈，比如裂口女，花子，十三阶梯，皿屋敷...而在这其中，关于人鱼的传说，更是由来已久，又无人考证...雨雾村的深处，隐藏着一个骇人听闻的真实故事。但有的时候，恐怖的并非是故事本身...日式重口味风格，打造全新惊悚体验，挑战你的生理和心理极限。
大疫：2049年爆发了世界范围内的大瘟疫，传染性极高，患病者会全身溃烂而死。一位科技公司的董事长为了应对这场瘟疫，建造了一座避难所。今晚，他邀请了包括你在内的六位客人来到家中，共同商议进入避难所的事情，但是，一场大家都没有想到的事件发生了...
如雪：大业三十五年,戊午月,月历上称这一月为马奔午门,凶煞之月。这日初雪新降,江面冻结如镜,人迹罕至。江中一座孤岛上,却正举行着一场私密的宴会。宴席的主人是当朝声名最盛的画家临渊,江湖传言称他的画是有灵魂的,鸟能飞，花能开，号称“神笔马良”。三年前，临渊潜心闭关，画一副巨画。三年后的今日,临渊携画出关,请了数人,设了私宴赏画。当夜,雪下了一整夜，临渊离奇失踪。第二日，空白的雪地上凭空出现了一个等人高的雪人。旭日东升，雪人已经有些融化,似乎有些异常。众人把上面的浮雪扒掉，发现画家临渊就被封
乐坊-旧事：——三篇小曲，二两梅酒，—盖明月，半江秋水，加些陈年旧事，便成了乐坊。——南国生安三十年，元宵宫宴盛大恢宏，皇都城百姓聚在凤凰台下，一睹乐坊七位传奇乐师风采。也是这—天，皇都城迎来了十年未至的大雪，如十里缟素。肃穆的行军队列里，南国最好的乐师怀抱乐器步步回望护城河，乐坊那只巨大的画舫被冰封在江心，与他们隔着万水千山。“先生，我们还能再奏—曲《春花秋月何时了》吗?”
别让Ta进来：小镇依山而建，轻柔的水流经过它的身边，人们叫它【阿什利小镇】。任谁看到如此青山绿水，都会忍不住夸赞它...但这座小镇，却透露着诡异...每天早上六点必须起床...每天晚上八点必须上床...每天吃饭时间只有10分钟...每天必须将浓厚的化妆品反复抹在脸上...每天...每天夜里不许起床...如果违反了这一切...一把刀会刺进你的大腿，用锋利的刀尖挑拨着你的皮肉，鲜血会顺着小腿流淌在地面上。十三具尸体会被吊死在大树上，地下室会变成炼狱屠宰场。剥皮恶魔，剥皮恶魔。还有镇上令人闻风
夏虫不可语冰：表面平静的圣国,被几大宗教把持,它们分别是主教、禅教、悟教、魔教。圣国国主居于诸教之中,所以，,圣国，也只能算作一派宗教，诸教以主教为尊,向主教缴纳供奉，以求平安,络教麾下都有田地百姓,由百姓奉养各教,各教奉养主教，彼此倒也相安无事，可是人的欲望本就不甘屈服,随着地位的升高，阴谋密布于圣国,拨开云雾，赫然发现,正义撕开面具就是邪恶,史书经过推理遍布谎言,渴望搜寻残存的真相，却发现仅存的真相居然也是前辈留下的阴谋!故先贤有云，利可共而不可独,谋可寡而不可众换言之夏虫不可语冰，阴谋不可示人也!
超脱："恭喜你们，获得了参加《超脱》的比赛资格!”面具男人的声音,打断了你的噩梦。七个人,四个房间。悬挂的女尸、角落的枯骨、消失的头颅、封死的密室。每一间都充斥着血腥与残暴。随着一个个谜底被揭开，你感觉越发疲惫。抬头看了看镜子中的自己。镜子里有你的眼睛。镜子里的眼睛里有镜子。镜子里的眼晴里的镜子有你的眼睛………
02:17睁开双眼：在这个蓬勃发展的年代，作为绥城效益最好的单位，绥城纺织厂每个季度都会组织员工来到郊外的金天鹅度假村放松疗养。夜后的金天鹅霓虹闪烁，温泉池里一阵阵热气蒸腾，餐厅里菜品丰盛美味，活动室里笑语欢声，湖边凉亭举头望月，俨然人间欢乐场。但黑暗里总是藏着秘密，这里的快乐也让人觉得恍惚。1992年3月14号的这天夜里，金天鹅度假村露出了它的獠牙，种种古怪搭台上演，是是非非开始清算。凌晨2：17，所有人仿佛听到了某种召唤，同时睁开双眼。他们着到窗外腾空而起的一束烟火，绽放，坠落，仿佛也窥见了命运的一点端倪
丹水山庄：民国三年（公元1914年）立秋后的一天，时值清宣统皇帝逊位后，中华改国体为共和，本是四万万国民同心恢复国运之时，却不料就任大总统的袁项城暗中图谋复辟称帝，再掀波澜。同时西方诸国大战，战火蔓延欧陆，仍不忘借铁路贷款来裂帛华夏，吸膏神州，日本国更是趁机侵占山东。在列强尚未完全染指的山西晋城——原名泽州府，因废府另改名，但当时百姓还是习惯旧时称呼——因为没有受南方战乱的波及，加上京汉铁路的畅通，原本就是中原咽喉、三晋门户的晋城，这时更显繁忙。铁路泽州站东南有座角山，属太行山脉，山东峰的半山腰处，赫然耸立
诡奇马戏团：女士们、先生们！欢迎光临诡奇马戏团！在这里你可以欣赏到很多奇异的表演：神秘恐怖的魔术、连体双子的高音二重唱、不可思议的杂技表演，惊心动魄的驯兽过程、滑稽有趣的小丑、袖珍少女的瓶子戏法、以及诡奇的畸形秀。不过，女士们，先生们！今天的演出更为精彩——恐怖的谋杀案件将在这里上演。看似和谐的诡奇马戏团，竟然隐藏着不为人知的恩怨情仇。前尘之事，迷雾重重；今日异人，困兽犹斗。一系列诡异事件的导火索源于一场神秘的火灾，团员集会时，听见团长微弱的求救声....当团员赶到团长的屋子时，发现他的腹部，大腿，小腿上
肉身坐佛像：初唐时候，江南一带除却苏杭，还有一处山水环绕、美人云集的宝地，名曰平州。平州坊间流传着这样一句诗：“谱命长孙氏，起居步家坊；去病百草府，求佛松山上。”诗中提到的四处地点，在平州并称“四绝”：素有“生门守将”之称的长孙氏拥有世代相传的召魂驱鬼秘术，且长孙族人之血有复生之能，神秘莫测；步氏作为平州首屈一指的商贾豪门，几乎掌控着全城人民之衣食住行；百草府即李府，李府代有医药奇人，继承家业唯论才干、不论嫡次，故可长盛长荣；平州所倚松山之上，有一寺庙，名曰松山寺，高僧辈出，令人叹服，途经此地之人无不心怀至诚、登山拜
瞒天过海：1947年，上海商会会长陆定丘受国民党保密局之托，计划运输一批重要物资前往合台湾不料船队尚未启航，消息就已走漏。一时间，各方势力暗流涌动，开始悄然布局。当阴谋诡计正中圈套，当借刀杀人假亦成真，利用、背叛、出卖、欺骗，哪个才是最强的保护伞？这场尔虞我诈的战争里，谁能全身而退？谁又能瞒天过海？好戏，现在开始。
国士：春秋战国时期，群雄并起、诸侯纷争不断。邦无定交，士无定主。七国之间，或合纵，或连横。明争暗斗，兵革不休。一年前，秦相张仪以商於六百里地诈欺楚王。齐楚绝交后，张仪改口六里封地。楚王大怒，秣马厉兵向秦国开战。两国决战之地便在秦楚边境要塞——丹阳。丹阳城本是楚国旧都，此刻的郡守是楚国兵家名将昭阳。为保全城百姓，他昭告天下:谁能破丹阳之困，便平分郡守之位。这天，城中暗流涌动，诸子百家的传人们齐聚大殿之上。他们之中，到底谁能力挽狂澜，顺而登上历史舞台。又有谁能脱颖而出，成就这千古——国士无双。
梵高先生：如果爱成了你的枷锁，你是选择挣脱还是继续迈进？如果自己热爱的事业毫无起色，你是选择放弃还是继续坚持？这样的命题困扰着我乃至于所有人。在一个昏暗陌生的房间里，六人逐渐醒来，自己最爱的人也在其中，魔鬼与天使也许是同一种身份。游荡在身边的那个血肉模糊的女人到底是谁？想要逃离这个噩梦，还是逃离这个现实？门外的哀嚎声，阵阵的敲门声时不时的传来，房间里还能清晰的听到有血滴落的声音。“滴答...滴答...滴答...”他们将要面对的将是无尽的折磨和恐惧。
刺挠2桃色洗浴：什么是刺挠？只管起飞不管降落？
彩礼：江东是个神奇的地方，自古以来勤劳者才能致富，但住在这里的人从不这样想，他们一辈子都在等待天上掉馅饼的机会，但天公似乎并不喜欢浪费粮食，想来想去还是生个女儿好，花不了几个钱长大还能卖个好价钱，少则一二十万多则三五十万，后来大妈们聊天的内容从家长里短逐步变成彩礼钱的攀比，金额越大面子越硬，听说有一家姑娘嫁了一百万，第二天就去提了一台宝马5系，在镇上招摇过市，一改往日的穿着，西装领带，见人就发烟，不知道的还以为市里来了领导，不过开口还是一口土味普通话，活像一个发了横财的二百五。自此以后，镇上跟风的越来越
遗作：昭和41年，著名的青年小说家【高桥英树】意外死亡，留下了尚未完成的遗作《し(かみかくし》。这部悬疑小说译为《神隠》，意思是“被神仙藏起来的人们”。尽管原作者已经不在了，但仍有大批书迷呼吁将这部遗作出版。于是，出版社公开了书的内容，并发布了寻找优秀作家，希望有人能来续写、完成这部遗作的请求。被选中的人不仅可以借此热度大火，还能获得不菲的酬金。消息一经发出，便有上百人前来报名。经过筛选，有五人获得了最终的竞争机会。出版社邀请大家来到一家温泉旅馆，据说【高桥英树】的成名作就是在这里创作出来的。为考核大家的实
狐狸旅馆：稻荷神社从八世纪起就是参拜稻荷神最灵验的地方，人们在这里祈祷来年能够丰收。渐渐的，这里成了整个京都地区香火最为旺盛的神社之一。穿过朱红色的大鸟居，一路向里路过红色的鸟居和大殿，就来到了稻荷神山的入口，从这里可以登上山顶，一览整个神社和漫山遍野的美景。整个山上和神社里林林总总的有很多狐狸石像，传说狐狸是稻荷神在俗世的使者，指引着人们的方向。络绎不绝的人们在橘红色的屋顶下穿流而过，有虔诚参拜的当地居民，更多的是四处张望的各路游客。也不知在这样吵杂又市侩的环境里，在这橘红色王国居住的稻荷神明是否还真
隔墙有眼：在科技高速发展的如今，车马邮件的时代逐渐远去，却在另一个层面上增长了人与人之间的隔阂。虽然身处在同一个屋檐之下，但你全然不知身后那堵墙背后住的是人或是鬼…在2018年的最后一个晚上，暴雨如雷，一场诡异的火灾自W市郊区的幸福公寓房东杜子腾的房间中燃起。住在一楼的四名房客不得不聚在一处，寻找杀害房东的凶手。拥有百万粉丝的美妆博主，孤僻却有才华的园林艺术家，出手阔绰的古玩鉴定师，温文尔雅的男性幼师。而他们的身上似乎都藏着不为人知的秘密…大火燃不尽的是罪恶的痕迹，而阴暗的角落中邪恶的花朵正在慢慢滋生。
麦克疯：为竟选出新一代金话筒奖得主，X电台决定举办一场同步直播挑战赛。邀请业界最具人气的七名王牌大主播一同角逐大奖，而你就是其中一只。比赛当晚，直播间虚位以待，在这场电波的战争中，等待你们的将会是无上的荣誉，还是无尽的深渊？时间已到，各位主播请就位！
跌落的玫瑰：民国三年（公元1914年）8月18日    民国二年（1913年），南方兴起一场轰轰烈烈的保卫共和之战，时称“讨袁之役’’，又称“二次革命”。义军志士们欲借辛亥余威，北伐建功，可惜此时袁氏称帝之心未显，百姓畏战之情已明，更有大小军阀借“独立”之名，劫持乡府，勒索郡县，致使讨袁之战一败涂地，其中上海讨袁军总司令陈其美带兵三次进攻江南制造局，被郑汝成固守击败，无功而退，只能亡命日本。    次年（1914年），战事稍息，袁世凯坐稳大总统之位一一西方列强忙于欧陆战场之余，仍不忘染指神州一一这一年，上海法
我于海底之城窥视神明：自神界崩塌已有两干年,但人类对永生和成神却依旧充满妄想。直到成神的契机出现在不可测的海底之城。这究竟是一场执念之人的妄想,还是一场精心策划的阴谋?跨度两万年的轮回,因果早已注定。那么神,究竟是什么呢?
荒诞游戏：—封奇怪的邀请函，使你踏入与昔日好友的—场聚会之中，那些你期待出现的人，能否如期而至?多年来天各—方的彼此又都经历了怎样的故事?当你从沉睡中醒来，发现自己的记忆混乱无序，身边的人亦敌亦友，而唯—向你做出指示的竟然是个戴着小丑面具的神秘人，他似乎知晓你的过去，并企图得到你的信任，你无法断定自己改做出怎样的判断，但你似乎只能从命。在这个月圆之夜，跟随记忆中的所有人，开始—场奇幻之旅......
燎原：1588年，日本太阁丰臣秀吉集结重兵15万，并组织精锐武士，阴阳师等，侵入朝鲜，战火开始以燎原之势燃烧整个朝鲜。朝鲜各地军民虽英勇抗战，但实力差距太大，无法抵抗。朝鲜国王向明朝求援，明神宗决定出兵援朝。下令集结4万明军由总兵官李如松统领，配合龙虎山道修，渡过鸭绿江，抗日援朝。明军在朝鲜义军的协助下与倭寇历经数战，终于取得平壤大捷，从而扭转了朝鲜战局。继平壤战役后，明军在李如松的指挥下大举南下，倭寇各地守军望风而走，倭寇纷纷向南撤退。明军几乎兵不血刃，就在半月之内收复失地五百余里。朝
娘娘千千岁：自太宗杨开泰黄袍加身、庆朝取代虹朝后,明君辈出,将相和睦,国力强盛。曾经与庆朝敌对的四个邻国西戎、东夷和北狄先后臣服归附,成为了如今的海东郡、西陵郡，以及辽北郡。就连超级能打的南蛮也在最近归顺了大庆国，改名号为南楚。庆历239年，新帝杨琦登基，四方郡王为笼络新帝，送各方郡主入宫，新帝杨琦令皇后邬氏主持后妃大选,随着四妃入宫，各方势力风起云涌....
罪城之下：盘龙堂，一个经历了百年，发展成为的强大地下势力。繁华霓虹之下，是他们手中流淌出的鲜血。盘龙堂那个的人们皆以龙头为尊。而龙头，也不过只是五大家族华丽的伪装，一块欲盖弥彰的遮羞布，一个缠绕丝线的傀儡木偶。在面对令人垂涎的利益时，五大家族各怀鬼胎，明争暗斗，龙头也几易其主。兄弟之情，终演变成利益之争，所谓忠义，烟消云散。而这些争斗，又会令盘龙堂走向何方？出来混，迟早，是要还的。脚下踩到的每一寸土地，下面都布满了腥臭的荆棘。
刑侦档案No0037：FB市是位于山地之间的一座秀美域市.气候温暖湿润.民风淳补.十分宜居.据FB市公安局报告.2018年FB市案件量相较2017年有明显下降.在全市公安干警的努力下.20I8年破案率有显著提升.FB市治安稳定欣欣向荣。除了环境治安等因素外.吸引大批游客前往FB市度假的.还有一个极为关键的原因。在距离FB市IOOkm的山上.有一条天然的温泉河.温泉河畔建着这座山上唯一一座山庄.为了保证游客能够享受到最安逸的假日.温泉山庄不接待散客及旅行团,只接待社会团体的团建活动.当然.温泉山庄也接受私人包场。20
望海祠：1914年（民国三年）9月7日中元节后的第二天，“望海祠”内发生悲剧当时没有人知道，这仅是接下来一连串事件的序幕
情乱鹊桥：相传，织女是瑶姬和玉帝的爱女，那叫——个肤如凝脂、风华绝代呀。可谁能想到，这绝世美人的一颗芳心，竟然就这么被一个偷衣贼给偷去了，这不禁叫世人皆感叹这世事无常呀。就这样，织女和牛郎这个凡人在凡间偷偷结为夫妻，两人琴瑟和鸣，举案齐眉，还生了—儿—女，生活倒也快哉。然好景不长，凡人怎配与仙人相恋。那—天，雪虐风饕，一伙天兵冲进他们家，抓走了织女。牛郎带着—双儿女在一片白雪皑皑中苦苦追寻，眼见奇迹就要发生，两个人的手即将相握。只听「哗」的一声!—条波涛滚滚的天河从天而降，将他们分隔开来。两人那是哭
干掉盗版剧本：号外号外！剧本王国出事啦！一年一度的剧本国国王选举在即，各个派系的小剧本争相竞选之时。有大量不法分子以次充好，候选者真假难辨！选举迫在眉睫，谣言四起之中，小剧本们能否揪出不法分子，让正版剧本王国顺利选举呢？敬请期待，剧本圈净化系列作品第二部《干掉盗版剧本》
猎人笔记：正午：      砂石路贯穿小镇，不宽不窄。破旧小酒馆门口挤满了人，却安静得有些诡异。      目光聚集之处,两位头戴宽檐高毡帽、身穿牛仔马甲的男人正背对背前行，靴后的金属马刺与地上碎石碰撞，声音清脆动听。十步之后，两人转身稳稳站定。汗水沿着脸颊滴落在地上，成了时间并未停止流逝的证明。      正午时分的决斗，太阳不偏不倚处于头顶，象征着荣耀与公平。终于，午时已到,小镇钟楼的钟声打破了平静!枪响过后,胜负已分，一道身影倒地，获胜者从怀中掏出一沓悬赏令，开始盘算着赏金。      老神父松开了胸前
银子那点事：元宵节啦!南京城上元节灯会如期举行!!秦淮河畔开了家“善云酒肆”，掌柜的是一貌美妇人，举止言谈不似寻常商贾,看起来不太好相处。酒肆有一个打杂的小姑娘，叫【扈扈hu】 ，手脚麻利。渐渐地,“善云酒肆”门口的商贩多了起来，有个卖鸭血粉丝汤的年轻人叫【胡软】，有个算命的白胡子老头自称叫【廖不到】，还有个卖烤羊肉串的蒙古大汉叫【布脱脱】。摆摊三加一人组每天辛勤工作也就混个温饱，挣大钱?下辈子吧。机会来啦!今天是“上元节”(元宵节)，为了体现大明和谐社会的繁荣景象，晚上南京城举办灯会(元宵节花灯表演)，地保(街道办
劫个婚：想结个婚?——做梦!要劫个婚?——天真!N名宇宙最优质〔残渣)单身男女，卷入N场温情（恶搞)迷局!然而、不过、但是,故事远不是狗血爱情那么简单......史前混乱,震撼开启!
漫长的告白：似曾相识的六个人，从朦胧的意识中苏醒，你们发现眼前是一个光线昏暗的空房间，大家围着- -张古怪的圆桌坐着，每人面前还放着三根有字的奇怪火柴,也不知干什么用的。你们发现这个房间居然没有门，而只有两扇并排的巨大黑色窗户。而窗外无边无际的黑暗中，一个高大得不成比例的人正死死盯着你们。你们不知道，接下来等着你们的是一场阴谋还是救赎. . .
临渊客栈：暴雪封山，刺骨冰河惊现悬尸鬼面现世，隐秘客栈暗流涌动绝壁之上，困局之中，你该如何抉择
7号化工厂：泰国，清迈，城郊，7号化工厂。这里，是一个当地人口中的灵异之地，流传着一个骇人听闻的故事……30年前，10对化工厂的工人在这里举行了一场盛大的集体婚礼。可谁能想到，就在婚礼当天，一个新郎莫名横死！之后，诡异的事情接连发生，闪烁的白影，紧缩的门窗，还有，谁也无法解释的自杀……当日参加婚宴的87人，被困化工厂，方法用遍也无法逃生。可是最终，13天后，竟还是有不少人活着走了出来。他们满身鲜血神情呆滞，却对在里面发生了什么事，决口不提。不久之后，也不知是何原因，化工厂里竟供奉起了一尊小
粟米苍生：河南,地处中原，肥沃的土地和优质的水源养活了这片大地的数千万人口,在1931年到1942年长达11年的时间里,河南成为全国军根贡献第一的省份。自L937年国共合作抗战全面爆发后,河南成为战地前线的同时文要充当粮食后力。而拥有肥沃主地的河南,在面对大早、征粮、战争一系刘的天灾人祸后,渐渐变得贫寻与荒深,大批的百姓在土地里找不到吃食,大批的难民开始毫无日的的涌向陕西、湖北等地。1943年,年初的寒冬格外漫长,当路边的树皮都被人吃的一干二净时,远灾,远荒,远战争，滚滚历史洪流中,你们每个人都像冬日中奋力钻出
泰坦绿林号：1933年的冬天,一辆行驶在我国东北部的火车，在进入隧道后突然被一团奇怪的白雾整个吞没,最终离奇消失….0地方当局立即组织人员对⒆道进行了仔细地检查和搜索,终究一无所获...….时至今日,仍没有人清楚这列火车中究竟载有多少名乘客,他们是谁?从哪里出发?要去到何地….传说事发后,这辆“幽灵火车”曾多次在我国大陆上再次出现,却又很快凭空消失，它神出鬼没,可以无视常规物理定律,突破时间和空间,每次都是悄然出现而后神秘消失.……有人说,坐上这列幽灵火车的人,凶多吉少…...
谁是潘金莲：“河田村，”是一个环绕于山水间的世外桃源，相传这本是一座无名山，一商人因家中夫妻关系变故，出逃至此，给了无名山一个名字“河田村”。村中建立了一个名为贞节的祠堂，堂中立了一个贞节碑，并定下了数条村规及严酷的村法处置，只为警示后人不可做出伤风败俗之事。村中一年一度的插秧大赛缓缓拉开帷幕，可就在这插秧大赛之后，村中数人不知被谁举报为“潘金莲”，就在村长打算细查此事之时，村中却发生了更诡异的事...
洋葱：被遗忘的配料，辅料始终不会是主角。佐味就是最大的价值，别再妄想舞台的一席之地。人生就是充满忽略，被看见的才会痛苦。你很在意的，别人不在乎，举手投足之间的无心伤害，这个世界再平常不过的事。你是不是忘记了什么？每当有人这样问起你。没有魔法，没有失忆，只是我的记忆里，已经没有了你。
双双：现代沉浸烧脑恐怖本，充满反转的剧情以及略微烧脑的手法推理。
香蕉公寓：都市总是喧嚣,葡萄蜜桃香蕉(???)五位主人公因为各自的原因,聚齐到了“香蕉公寓”。且看他,络腮胡渣,肌肉硕大,俊美容貌让人心跳加速;再看她,卷曲长发,肤白貌美,性感撩人让人无限遐想;还有她,娇小可爱,楚楚动人,鲜花带露让人虽见犹怜;更有他,雅痞有型,冷峻话少,眼神忧郁让人想去融化;最后一位,温文尔雅,体贴人微,无论男女看到,都想倒贴出嫁。醉意退去之后,再看他们的真容如何?美颜和帅气之下,又有什么乱啦吧唧的事情呢?撕开香蕉开始发黑的外皮,会看见什么?
狗子看你不顺眼，猫子也是：主人不在的时候，家里的宠物们会做些什么呢?“奇奇，直播马上就要开始了，你搁那墨迹啥呢?”“都怪阿柴，今天的红烧鱼太咸啦!我喝水喝得已经跑了八趟厕所了......"“我看你是去厕所偷吃了吧!最近赞助商给的零食罐头少了好多!”“我要举报!是暹女妹妹偷偷拿给大胖橘吃了!”“大橘就大福，你加个胖是什么意思!说的好像你不胖—样。”“别生气!面膜会掉下来!”““我这不是胖，是strong! ”“好了好了，别吵吵!”“开始啦!开始啦!家人们，都给我躁起来!呜嗷～呜嗷~”"
疑是银河落九天：南北朝时期，中原南方和北方处于分裂状态，边关战事不断，皇权动荡;北齐、北周、突厥交界地一归真郡，自古以来为三国共属之地,据记载归真郡孕育龙脉，蕴藏着无尽的宝藏和资源，民间更是流传得归真郡者得天下，各方势力野心勃勃，鑫鑫欲动，遂终年战争频发，血染江河。然天下大事，合久必分，分久必合，由于三国多年战火，国力亏空，遂暂时放弃对归真郡的掠夺，达成协议，归真郡为三国共属之地，上元节当日三国开放国门，百姓之间友好往来。时至，上元佳节，归真之地，华灯初彩，接旗连旌，万人空巷，燃灯白千娠,三日三夜不绝,火树华灯寄
地狱的第十九层：你的幸福人生，是你该得的吗？六名大学生青春正好，前路繁花似锦，而眼前的康庄大道究竟是阳光风雨著称，还是鲜血罪恶铺就。神出鬼没的孩子，没有头绪的噩梦，一道小楼的大门是地狱的入口，层层阶梯通往被掩盖的真相，倒计时即将开始，选不出地狱的人将被恶魔审判，你。准备好了吗？
阿尔忒弥斯之眸：简介:天佐!一个势力庞大的地下杀手组织，作为其中的一名成员经历了一次失败的任务!一次成功的任务!在古堡的层层迷雾下~~~预想之外的凶案，一起又一起的发生，幕后的黑手，推动着一切的发展,他究竟在隐藏什么?
完美人生：N市近几年，在全国经济高速发展下， 逐步入驻了诸多在全珠都极为出名的大型企业，也诞生了许多本土商业人才。在这个大环境下，市里科研机构也在这几年备受全国乃至全球瞩目，其一项名为[完美人生]的科研项目褒贬不一。但不可否认的，所有人都在期待这项研究结果出现的那一天。今天是N市市长鹿世荣的公子鹿子铭和薛晓晓订婚的日子。也在今天，一场扑朔述离的凶条案件，牵引着所有人走进无底的深渊…
失格人间：失格的世界，一切记忆都已被消除，但是罪恶真的能够被掩埋吗？消失的碎片将重现，雨夜的秘密将暴露，一桩埋藏了二十年的惨案，即将在这个失格世界中揭开，道貌岸然还是气急败坏，都将取决于你。
阿卡姆症候群：阿卡姆是一座黑暗而混乱的大都市，犯罪率常年位居榜首。这座城市是由新英格兰殖民时期的一座旧镇发展而来，旧城区的建筑群还整体保持着乔治亚风格。2000年12月12日深夜，七名男女聚集于阿卡姆市图书馆的前厅，等待着某人的到来。他们各自携带着一份档案袋，上面分别写着不同的案件名称:南区公园碎尸案、下城街连环奸杀案、雷蒙德灭门案、阿卡姆博物馆失窃案、孤儿院孩童连环失踪案、动物园狼窝残尸案、黑河港浮尸案。七名男女是来自不同事务所的侦探，分别调查着这些发生在阿卡姆市的悬案。不过他们的委托人却都是同一个人一富
Gui曼童：古曼童是传统巫术修炼出来的人胎尸体，无任何皈依佛法，只靠怨气挥发出他们的力量。泰国深山的一栋古楼内，巫师阿赞违背佛理正在制作着鬼胎……夜深人静，昏暗的屋内，七个男女围坐一圈。祠堂内，一具由完整小孩骸骨制作而成的古曼童，正等待着众人的祭拜....随着一声雷响，整栋楼一片黑暗。一阵阵小孩的嬉笑声传来，今夜注定是个不眠夜.....
焚莱森林：你相信因果报应吗？一切众生，心性原同，而其身心受用，苦乐悬殊者，以宿世之修持不一，致今生之感报个别，所谓种善因便得善果，反之作恶必有报。在神秘的泰国，有一座被世人称为“噩梦”的原始森林，传说这座森林是魔鬼的栖息之地，如果有人进入森林惊扰到魔鬼，那么他便会成为魔鬼的盘中餐，可有一群人偏偏进入森林，他们结局会怎样？是魔鬼的报复？还是人性的丑恶？
枪：香港，自1898年英国殖民以来鱼龙混杂黑道猖獗，1997年，香港回归在即，然而就在5月2日，大埔海滨公园发现了香港警务处总警司黄伟华的尸体。为此，香港警务处助理处长曹达华召集了警队中的刑侦好手，成立了重案组全力彻查黄伟华一案。然而，在案件的调查中，更多的疑点和案件喷涌而出对重案组破案形成了极大的阻力。而有迹象表明，警局内部也并非十分清白，各种势力渗透其中。在如此内忧外患之下，如何能把真凶绳之于法并将真相大白于天下，成为一道解不开的难题......
涂川2：三生契：冥有死境,天玄地黄,是为黄泉。无花无叶,无土无木,尘沙绵延。世人称,不及黄泉,无相见也。这黄泉中藏着一只小乌黑, 这乌黑无父无母无亲无爱，生来孤寂，千年如一日的渴望渴望被人精心呵护，温柔安放。值至一日,有人踏及此境,所行之处,万物生长。它看见漫山遍野风吹麦浪，大树参天秋千悠然,它看见骄阳生出云端、孤鸟有了归巢。死境逢春，万年罕见。其实本可以忍受黑暗,如若不曾见过太阳。最后在一道道天雷之中、滚滚业火之下，万物倒退，树倒房塌，黄沙依旧还是那片黄沙。它在黄沙中的碎
窃听：     20世纪20-30年代的上海，已经是公认的远东第一大城市，全世界冒险家的乐园，素有“十里洋场”之称。1937年7月7号，北平卢沟桥的枪声依然没有扰乱上海繁华的夜生活。直到由日本人扶持的特务机关（1939年迁入极司菲尔路76号，俗称76号）和于1940成立的汪伪新政府的合作，才打破了上海滩的宁静。     为了控制中国经济最富庶的，以上海为龙头的江浙沪地区的经济资源和达到其他战略目的，国（民党），共（产党），伪（以76号特务机关为代表的汪伪政府）在昔日的“十里洋场”上海掀起了一场腥风血雨。  
曦和失焰：延武十四年，江州锦城，一场赏香宴正拉开帷幕。伶人鼓瑟吹笙，宾客谈笑风生，忽然狂风大作，林鸟哀嚎飞鸣，瞑色笼罩庭帏，四野黯淡昏垂，曦和失去焰彩，昼夜白驹过隙，邻里争相走报，老稚互相喧呼，不知是何怪物，掩去清阳之晖……
神婆：枯唆群山，乌雀南飞，滚滚沧河东流水。沟谷深壑，地势险峻，冥冥南白处凄凉。村中神婆年逾古稀，但凡有生死风水之事，皆过其目，经其手，其极擅戏，终年吟几首生死人的大戏。阴风萧萧而下，戏台灯火闪烁，忽明忽暗，神婆摇晃枯手中黄铜的铃铛，身躯扭动着诡异的舞蹈，尖锐而又惊悚的唱腔慢慢响起“黄道吉日，高粱抬…”“一尺一恨，匆匆哉…”望向戏台，神婆身后多了一位身穿禾秀服头戴步摇凤冠的新娘，凤冠底下残破的双眼微起，望着幽深的夜。徒然间四周一具具的尸体浮现出来，在幽深的枯井中，在染红的河水中，还有帆布包裹的残块正在渗透
不止一日：2019.7.15阴大雨空气污染重度你定了定神，看着眼前幽邃深长的楼道，抖了抖头发上的水珠，眼前卷过张报纸，走到电梯间按下。一个只收钱的物业就会让一部电梯如同一辆灵车，灯光忽明忽暗。一段刺耳的开门声，终于到了16楼，费劲的挤出来，白色的鲜花布置了整个16层，西边深处的房间传来不少吵杂的声音。拨开肩膀上的异物，昏黄楼道之中，隐约可以看到墙壁上画着各种涂鸦，整个走廊认真看完可以学齐108式。DJ的音乐已经充斥了你的耳膜，生日宴会已经开始，你准备好“不止一日”了吗?
葬爱出征 寸草不生：有这么一群人，他们高贵冷艳，忧郁伤感，拥有亮而不躁的歌喉以及乱中有序的舞步，哪怕散落在人群中也无法掩盖他们尊贵的气质和无上的品味，每当熟悉的音乐响起，他们便不约而同走向村口用水泥灰掩饰自己内心的不甘和彷徨，用音乐埋葬过去的辉煌，用癫狂的舞蹈表达内心的愤怒，他们是谁？音乐响起，他们是——杀马特！
炼金世家：炙热的气流让这片天空有些异动，—只盘旋的乌鸦落在了枯树上，默默看着这场盛宴。炼金术师们举起酒杯高歌，仰头将酒—饮而尽。烈酒灼烧着喉咙，振奋着每个人的精神，每—寸血管都因极度亢奋而债张。他们迫切地望着远处巨大的熔炉，眼神中露出贪婪的光。最终，年长者向着熔炉遥敬—杯酒，用低沉而浑厚的嗓音吟唱出最后—句歌谣:“落日的余晖，将是破晓的霞光。”"直至残阳归山，熔炉中的火光成为唯——抹亮色。是夜，红月拨开云层，熔炉中的火焰冲天而上，西塞的猎风刮过阴霾的天，乌鸦惊慌地掠下枝梢，只留下在空中迷茫旋转的
青山云海：何谓江湖，乃恩怨乃情仇乃刀光剑影乃侠肝义胆。何谓青山云海?是胸中一口浩然之e气的侠之大者，是不问出身信仰门派,只论武功的自由侠者;是名满天下却为一人隐居山林的神仙眷侣;还是尔虞我诈，拥有算计权衡和阴谋的政治墨客。我不懂江湖，也不迷恋武侠，但我玩完我知道,我就是书中人一生疾苦终不悔，午夜梦回唯青山
青玉赌坊贰-怡红怨：唐末，长安有春院坊，风月女子所居之地。江湖侠少萃集于此。误入春院，到处莺花醉乡。长安城外盘龙乡，亦有一处闻名春院坊,名唤怡红春院。坊里的姑娘各个闭月羞花，含苞待放，小小的春院坊里夜夜笙歌。后来兵荒马乱,盘龙乡的达官贵人都往长安城里逃难而去，怡红春院失去了往日的辉煌。一日，三名外乡归来的游子，想起那记忆中的怡红春院，决定一同前往去玩儿个痛快。可这不再繁盛的怡红春院，究竟还能玩出什么花样?还请各位共同解开。
游轮谜影：民国时期，在一艘不知开往何方的豪华游轮上，六位神秘乘客在此聚首。一场诡秘的凶杀案打破了粉饰的平静，凶手是谁，谁在说谎？一场民国大戏，几代恩怨纠葛！这一次，你不是看客，你就是他们！
沙漠里的向日葵：2022再聚，风雨无阻’，是青春时你们许下的承诺。少年的你们，身边有倚着门栏等着你归家的爸妈，有偷偷在你口袋塞满糖果的爷爷奶奶，有校园的操场上有心心念念的意中人，有似乎永不分离的挚友。如今再聚，杯子碰在—起，听见的只有心碎。你多么希望，这冗长的人生是—场梦，下课铃声突然响起，你的精神振奋起来——只因在课间操时，你又要见到你爱的人了..
桑北花杀：泰峰二十七年、一向干旱贫瘠的桑北突然崛起,一时间,贤士围聚如墙,邻国纷纷示好,国力强盛之后，泰峰帝召回在他国为质的所有皇子，亲人团聚，共享天伦，如此，清冷寂寥的王宫愍然就热闹了起来。十一月十六日，太后寿辰,文武百官齐聚,把酒言欢，共贺桑北日新月异，王宫之中一片祥和。可往往越是平静的水面之下,暗潮就越是汹涌,皇权倾轧一旦开始，什么血浓于水，情深意切,都抵不过对权势的渴望。当响箭划破夜的静谧,目之所及皆是血海尸山，黑云压城,杀声震天，这夜幕以下,透过浓稠血雾，只见那昭明门前一枪一人，独守一门:“大丈夫当带
游戏：神明酒局：自古以来人世都存在着对明的信仰和敬畏但丛未有人真正见到过神明如果有一天神明突然出现在你的面前i让你参加一场画局游龙，你会怎么办?过去的一切你都有选择的宗地,但这一次你毫无选择而这一场游铂的赌注是你的一切赢了你便会获得一切你所想要的,哪怕是成为一个神输了那么你将不复存在这一场画局游真的只是游9?这不仅是神明的画局,也是凡人的画局,甚至所有人都在画局之中而这仅仅是一个开始,如果凡人能够赢过神明那么凡人还是凡人吗，凡人还会敬畏神吗
我要当顶流：硕大的娱乐圈，有人星光熠熠，有人瞬间殒命，可是这耀眼的名利场，还是吸引着无数年轻的少男少女们趋之若鹜，有人从小的梦想就是在舞台上绽放光芒，有人则鬼使神差的被迫走上了这条路，光芒背后，是努力的汗水、资本的较量、还是上天的偏爱？现实的圈子，稍不努力就会被沦为笑柄，顶流之路布满荆棘，这群各怀秘密的少男少女们，即将展开他们的角逐！
将至：中秋月圆，一水隔天，乾朝的天策上将军将成即将迎战一水阁大都督尧！这场惊世之战的消息传开，立马吸引了天下的目光。自大乾朝隆丰帝换作了景华帝，江湖上关于“天下第一”的讨论就没有停止过。有人说息然首领重鸣，以数万兵马大败乾朝二十万精兵，可算天下第一。有人说上将军将成，长期在抗击息然的第一线，身先士卒，将一部二流功法练至大成，可算当世第一。有人说一水阁大都督尧，身份高贵，出道以来未尝败绩，是真正的天下第一人！当命运的九人相聚江南一水阁，惊世之战的主角便不止两位。少年啊，你是谁，你自何处来，你往何处去。少年啊，你这
追龙：20世纪50年代起,随着大陆的战争难民以及间谋特工涌入香港,多个黑社会组织开始兴起，毒品的流通也逐渐猖獗，祸害了不少平民百娃。而九龙地区最大的黑社会组织义胜联，却一直严守“禁毒”的铁规，在当时的港英警司黎风的帮助下，一度让九龙成为洁净的“无毒地带”然而随着1974年ICAC的成立，贫腐多年的黎风逃亡海外，失去靠山的义胜联从此不断遭受其他地区涉毒帮派的侵扰，九龙的毒品流通也逐渐呈现失控的态势。1984年，中英联合声明公布后，义胜联龙头胜爷决定金盆洗手，并直接指定下一任龙头的人选，希望义胜联能够平稳度过这
卜卦：唐朝袁天罡曾著风水奇书，名为《易镜玄要》，传说此书不仅可推算前程运势，甚至可逆天意，改生死。而后，袁天罡离世，此书便下落不明，但仍有无数风水爱好者一直在找寻它……2020年，有人无意中得到此书，在论坛上邀请众人共鉴此书，其中7人有幸被选中，一同在9月1日前往一个神秘的村子。此村村民十分相信风水，且村中有位相士五行卜卦之术相当灵验，7位受邀者在此相士处聚集。殊不知，第二天即将迎来七月半，村中已经开始祭祀仪式。同时，他们七人早已定好的命运，也在悄悄上演……
活人桩：  多年前，一场瘟疫席卷了灵地村，许多村民因此病故，土地莫名干涸、寸草不生，随即村长建议村里的年轻人去城市里发展，于是年轻人们响应号召，怀揣着各自的梦想来到了这个繁华却又险恶的城市。  蹊跷的贩毒案..频发的失踪案..残忍的虐狗案..荒山上成群扎堆的尸体..  一桩桩诡异的案件，谁又是真凶？  城里有一座力宏大厦，建立于乱葬岗之上，初建期间多名工人便惨死或失踪，后续接手的每一位地产商均没有好结果，闹鬼传闻和灵异事件更是层出不穷..   今天，来到大厦的你，又将会经历些什么呢？  
宫心计：齐国，居于北方，物产丰富，幅员辽阔。百年前，齐国开国皇帝高源以武将之位篡位夺权，此后数代积累，开始吞并周围的小国，实力逐渐壮大后又发兵灭了北方剩余的大小诸国，使这乱世渐渐得以止息。同时在南方，另一个强大的国家—楚国，在其世代经营下，也逐渐地积蓄实力，最终统一了南方。两国关系向来算不上很好，而如今天下霸主的位置只剩下这两方相争，所以自从南北各自统一后，齐国和楚国之间的战争不断，但由于楚国据有长江天险，且国力强盛，双方实力平分秋色，这样倒也僵持了多年。当今齐国皇帝高威于30年前登基，年号章武，其在位期间励精图
一马当先：在海的那边，山的那边有一群可爱的小吗， 它们无忧无虑的生活着。可没想到有一天好的生活法被打破， 它们被利益熏心的商人带到马场残酷的训练，这群可怜的小马啊。正值此时，香港国际赛马节正火热进行着，七名来自世界各地的马术高手为此聚集,他们各怀鬼胎，为了获得最后的胜利不择手段。
爱尔兰多的巫师：—道白光刺进你的双瞳，只见那是浮在空中的蜡烛瞬间点亮，桌旁几个家养哥布林正张罗着今日的饭菜。桌上的「预言家日报」正在报道着不久前的新闻。——人山人海中的高台风密室————众目睽睽下的分尸水密室————魔术戏法般的瞬闪电密室——报纸上的巫l师们不厌其烦的发誓—定要把凶手捉拿归案。而夜色下的爱尔兰多剧院，七个身影围在餐桌旁。今天晚上，—切真相即将揭晓。这里被称为欧米诺大陆。这里是—片魔法遍地的世界。这里每个人都会掌握着魔法。巫l师们，终幕已经开启了欢迎来到爱尔兰多！
少年游：这个村子历史太久，青色的台阶层次分明、朦胧烟雨飘过、行来过往的村民们脸上都是幸福的笑容。天地之间，恒此一座。可村子也有很多奇怪的地方。总是笑眯眯地村长、一袭白衣的教书先生、讲江湖故事的说书老头、骂骂咧咧的女人、—心打铁的铁匠.......还有一尊泥菩萨，—张黄符纸。孩子们时常会想，村外面的世界是怎样的，可若真有一天，我们离开了这里又重聚于此，能否—如当年.......少年的哀愁都留在少年。如今的生活，也只是如今。关于爱，我们小心翼翼、闭口不谈。关于未来，我们只是各自奔赴
极昼之下：在北阿拉斯加的偏远之地,有一座名为“卡尔克萨”的封闭村庄,那里长期与世隔绝,有着独特的信仰和生活习俗。每年的6月末,卡尔克萨都会进入为期1个月的极昼。在这段时间,刺眼的太阳光每天24小时持续照射着这座村庄和周边的山脉,和本该有的大自然之美背道而驰,在卡尔克萨区域中,纯白的积雪、湛蓝的天空和翠绿的常青树等等都是色块鲜明,所有场景都被大自然调到了过高的曝光度或饱和度,显得极不真实,再加上极昼的日夜错乱,它们对人的视觉和精神造成了压追性的冲击力。2020年7月1日，6名政府调查员来到了卡尔克萨,他们此次
一一一：    1982年的美国堪萨斯州，一群看似不相干的人为了各自的目的来到派克庄园。殊不知，各自的命运早已被书写，或在久远的过去，或在未知的未来.....    今天，所有的巧合都是命运的刻意安排，一场看似不可能的谋杀案，一次诡计与科学的的对决，在时间的囚笼中，谁将笑到最后......
套：一个城市的危机动荡？一个扭转乾坤的商业平台？一场世俗至极的无聊酒会？觥筹交错、天旋地转我在哪儿，我到底经历了什么？一个女人发出一声惨叫死亡案件！还是死亡案件！又是死亡案件！案中案，谜中谜，套中套，鬼影飘飘，冤魂呢喃，最困难的不是谋杀，最险恶的只有人心，相信他，可能背后就是万丈深渊背叛他，也许你就可以活下来...极限斗智，这场游戏谁会笑到最后？等你来演...
零子：全球气温骤升，海平面急速上升，世界多处出现淹没区。R国，这—本就陆地资源紧张的岛国，更是岌岌可危。内阁重划区域，设立新政治经济中心在富士群山顶，取名新富士市。底层人民被禁止进入这个充满权力与财富的新城。而取代他们的新型生产力，是言泽株式会社生产的冰冷机器。但作为言泽株式会社的元老之—的萨多博士，却突然离开，重新创立了六本木AI研究所。传言他正在研究—种神秘的黑暗能量，没有人知道那将会带来什么后果。无数双眼睛凝视着未知，而他，却敞开了六本木的大门，任由人们参观。看似平常的六本木，却暗流涌
帕佐庄园：白山茶逾期盛开，夜幕将至，帕佐庄园收到了一封神秘来信。在七月最平和的日子里，这座英式庄园向外发出了一则返聘启事。受邀前来的五位奇怪男女已经就位，而组织这场宴会的“庄园主人”却迟迟没有现身。那枚他最爱的项链吊坠，已经深深刺入他的心口。如同将红酒倒入大海的密室，将亡灵永远封印在帕佐庄园这座孤岛之中。向前一步是黄昏，此时夜笼天穹。往后一步是人生，人生如何后退?你会拥有撕开一切谜雾的手，前来赴约书写真相吗?
能不能成功就看这一次了：她来了她来了，她带着成功学秘笈走来了!天问创始人兼成功实业集团董事长马成功《能不能成功就看这一次了》签售会就在今天!不要19999!不要15999!更不要12999!只要9999 !9999 !成功学秘籍带回家!更有幸得到马大师的VIP辅导!家人们!还在犹豫什么!没有付出就有收获!跟随马大帅,你就能知道什么叫钱生钱生钱生完钱再生钱没完没了生钱!!今天,八位有远见有格局有气度的明日成功之星,聚在了一起,而今天,也注定是不寻常的一天,是就此发财，实现梦想?还是血本无归滚回去吃士?能不能
梁溪诡影：江湖是一个漩涡，一踏入就身不由己。H市多年来暗潮汹涌黑帮盛行，犹以天雄帮和海洪会为江湖魁首，两千年世纪之交，H市开放赌业，即将发出唯一一块赌牌。瞬间，世界各大黑道组织前来争夺，H市一片混乱，最后大家商定以赌定胜负，故事就此展开。
K的游戏-黑夜传说：混沌的地下世界聚集着不容于世的妖魔鬼怪，黑女巫在地下世界最大的城堡厄舍府设宴，迎来了狼人、白蛇、吸血鬼等七位中外闻名的尊贵客人。突发命案打破庆典的气氛，黑暗背后隐藏着什么不为人知的玄机？谁才是幕后真凶？
无咎：福苑是西安的一個普通老式小區,楼房老舊,設施不全。幾年前政府下了拆遷的命令,後又無故搁置,居民陸搬走。雨年前,小區裹有居民在搬走時说聽見了“不幹净”的聲音,閙鬼的傳言由此流傳開來。時至今日,小區的雜草越長越高,附近甚至連流浪漢都不常見到。衹有剩的幾户人家,仍舊坚持居住在這裹。今夜,詭异的事件不断發生。驚恐的小區居民聚在了一起。一名不速之客,悄然而至,打破了寧静。
青鸟之夏：     如果,一整个夏季是129600分钟,那么让你,再一次记住我,，又需要多久呢..     戴着面具,有着不同咖啡代号的三男三女,在浅草神社的吉缘会上,互相认识、吸引,最后一刻揭下面具成功牵手。他们之间有欢笑也有悲伤，有欣喜就会有失落     而一根根看不见的红色绳结,彼此交错纠缠,时而回特,中,又再次续接，这大约就是所谓的缘分了      听，滴答滴答,钟表上的时针踯动了2159下。走过漫长的后山石阶，越过鸟居便踏入了神明的领地,分针也只剩下最后60格      那么他和她之间,究
无回之城：当无尽的夜色降临，黑暗吞没—切罪恶;当无声的丧钟鸣响，枉死之魂惶惶游荡;当无形的死亡迫近，“生存”、“逃亡将人性占据;当无名之人的手浸染上他人的血，是无法抑制的兴奋，还是蝼蚁草芥的悲凉....这是—局鲜血铺就红毯的盛宴，—场困兽之间的角斗，—段永不被铭记的历史。尊敬的、远道而来的朋友，欢迎来访无回之城。
嫁衣：古云镇杨府杨老爷曾经乃是本朝大将军，所谓一人之下万人之上指的便是他。大将军与六大家族辅佐幼年太子继位成为了当今的皇帝陛下。后来皇帝为了感谢杨老爷还特地让一黄姓奇人制作了一件精美绝伦的嫁衣赐给杨老爷之女，杨老爷收到恩赐后表示每逢佳节必让女儿穿上以此铭记皇恩，数月后杨老爷便交出兵权带着其中两大家族告老还乡回到了古云镇。
三国杀：三国杀
所罗门的律法：一周前，在日本大阪府大阪市郊别墅区的16号别墅内发生了一起谋杀案。当红女星月见里优子(31)被人发现死于她的豪华别墅客厅内，死因系后脑遭受钝器猛击致死。警方很快便找到了案发当晚曾去过死者家的四名嫌疑人:拥有重大嫌疑的死者同事竹村直人;死者的艺术课老师龙宫英;死者的前夫桥本政道;与同样拥有重大嫌疑且有袭警拘捕行为的别墅区水电工东岛极一。由于舆论的发酵与来自上层的压力，警方不得不将尚未侦查完全的本案移交给了大阪检察厅。于是，一场特殊的庭审便如此拉开了帷幕..
捞尸人：九曲黄河万里沙,黄河流域的诡秘传闻数不胜数一一黄河铁牛、玄龟驮碑、龙穴阴棺…相较于无从考证的传说,捞尸人却是真实而诡异地存在。他们代代相传,清江平怨。在黄河的中上游交界处,有个小村子,名为河口村。黄河经过这里,水势变得平缓,加上一道接近80度的转弯,形成了一处怪异的回水湾。每年死在黄河里的尸体,大部分都会随河水汇聚于此...
贝多芬病毒：上世纪40年代，各国之间流传着这样一个故事——马尔斯上校是战神转世，他象征着正义与胜利，他的队伍是天主的选择，所向披靡，势不可挡。任何与马尔斯为敌的人都会被撒旦变成恶魔，以极其可怖的形态死去......我们的故事发生在1940年柏林的夏季，马尔斯为了庆祝德军大败英法两国，在他的别墅里举办了一场私人晚宴，他邀请了一些好友，还有他的合作伙伴，美国外交官汉斯先生。盛大的庆典上，人们大吃大喝，殊不知宾客们心照不宣，各怀鬼胎。钟声敲响，撒旦开始了最后的审判，马尔斯精神错乱，从三楼一跃而下；汉斯紧接着也被魔鬼附身，痛
糖白虎寻禾火香：咸阳城内,锣鼓喧天,红幔丝带,悬灯结彩。四大才子,齐聚一堂,宾客如云,万人空巷。滑府有女,闺名秋香,倾国倾城,嗷嗷待嫁。滑夫人为爱女秋香设下招亲大会,且看四大才子如何独领风骚,寻得秋香。滑府内有玄机,寻得秋香,方可开启,得秋香者可得天下。究竟是糖白虎的风流不羁博得芳心,还是猪指山的天资聪颖深得青睐,是问真名的才华横溢更胜一筹,还是叙真情的高雅风趣对其口味。让我们拭目以待。
傻子：“傻子真是只会干傻事儿！”“是啊，傻子就会干傻事儿！”“没错，傻子只能干傻事儿！”“害，不干傻事儿他还能叫傻子嘛！”“哈哈哈哈哈哈…”
灵声：在安武市的老街坊口中，落狮湖是一个不详的地方，人们更愿意认可它的另一个名字--“落尸湖”南桥私立中学位于湖中心的土地，多年来事故频发却都以意外结尾...深夜出现在屋顶的女人，莫名死亡的老师，穿着嫁衣吊死在厕所的少女，这一切的背后到底是什么在操控？所有的答案都在这灵声之中，怎么样的结果--只由你来掌控。
恶之寒：Y市是一座地域偏僻，落后的城市，在这里所有的黑暗都滋生的如鱼得水，法律在人们心中置若旁骛，大家似乎都有自己所信仰的另一套法则，离奇古怪的图案，对生命冷漠而扭曲的人，无处不在的罪恶蔓延着每一处角落，久而久之，人反而不像人，或许你并不害怕鬼，或许你也不害怕十恶不赦的恶人，那究竟是什么让你感觉到了一阵恶寒
笑饮楼记：1944年,日军贼寇下的北平城已满目疮痍,饿殍满地,民不聊生.值此绝望之际,城中竟再生怪事!城中"八大胡同"一坐佣十几家妓院的老板卫华,广施米粮赈济灾民的大善人袁逢春,还有城中日军中将乘兼佐治相继惨死于家中.战乱死人早非稀奇,但他们的脸皮在死后都没了踪影!这事可吓坏北平百姓.城中因此事再起干戈,大小骚乱不止,人心惶惶,未有一日安宁.此时城中一胡同内,两名女学生正讨论此事."你还记得当年我跟你说过的,我那留学日本的哥哥给我讲的日本妖怪故事吗?""记得,难不成跟最近这异事有关?"
神鹿：传说在遥远东方的神秘大陆之上，有一片人类从未涉足过的土地。那儿山高巍峨，水澈清秀，绿木参天而成荫，瓜果硕累而飘香。无数生灵在那片充盈着灵气的土地上繁衍生息，和谐而美好。遗憾的是从未有人真正去过那里，但人们坚信那里是真实存在的。每年的八月十五日，居住在城市边陲的红色荒原上的村民都能看到黄沙的尽头有一处烟雾缭绕的绿洲。因其被烟雾掩映,看不清虚实，村民们也就称它作迷雾森林。迷雾森林便是村民们向往憧憬的神迹,信徒们无一例外地死在探寻神迹的路途之中，但依然前仆后继。
羽生夜谈2：1997年8月23日今天已经是从平安神社回来的第六天了，房间外面还是有奇怪的动静，每天夜晚柜子里总是有一个阴测测的眼神注视着我，为什么一切的事情会变成这个样子。那恐怖的脸，消失的兔子面具的男人，那诡异的嘻笑声和那些恐惧哗然的悲鸣一直交织在我的脑海里。我的精神几经崩溃，那无论如何都摆脱不掉的木偶娃娃像影子一样跟随着我。我该怎么办！？ 我该怎么办？？ 我该怎么办！！
SEVEN精神病院2：在XX的事件挖出后，病院就荒废了很久。但是有- -天却被一个陌生的神秘人收购。自从被收购后，Seven精神病院不但恢复了往日的名气，还大规模进行了扩建。Seven精神病院分成了8个病院，每个病院的设计和设施都不相同，每个病院都配备了医护专门的医护人员，而这些医护人员的工资也是极高的，因为要每天面对病院里的病人，不但压力大，还有可能有危险,有很多护士受不了压力出现精神问题，也有很多护士不知所踪。其中1到7号病院是相邻而建的,分別住着不同的病人。而今天的故事就发生在7号病院里。
辞君歌：新历元年，新军举兵压境，白国羸弱，在投降中宣告自己结束了长达百年的统治。新帝上位后，成立新国，推行新政，百姓无所适从，纷纷哀声载道。在如此的时代背景下，社会秩序紊乱，复国派，夺权派各方势力层出不穷，而在武林中也是暗流涌动，先是出了个杀人成性的黑衣魔头，后在江湖中又推举出了—位新的武林盟主。数年过后，民心渐稳。可在这看似风平浪静的社稷中，暗地里却是风起云涌。
回家：
彗星来的那一夜：在濒临崩溃的时代，希望就是最好的兴奋剂。当地球不再适合人类居住，当类地行星被发现，当先遣队员踏上星际航行。人们在兴奋和欢呼中期待着新世界，先驱号却在宇宙永恒的寂静中孤独的航行.......
以爱之名：我们都悲哀,庸常却又充满细碎的日子，如太阳缓缓的光芒散落其上。兴趣盎然的与世界交手,属于自己的烟火气息落在生命中。我们都存在，我们都遵循爱的伦常。我们却又为爱，丢了准则，失了向往。我们也都被爱。
家长会：你是学生？你曾经是学生？不重要，今天你是家长你是父母？你还没当过父母？没关系，我们都是子女好了开会了家长会，现在开始上课了。”“老、师、好”一座疑云密布的学校一起扑朔迷离的案件一次神秘特殊的家长会踏入这间教室这将是你最难忘的一堂课
雕塑里的曼陀罗花：记忆的最后，鼻腔充斥的是一阵曼陀罗花的芬芳..醒来的瞬间，耳边响起的是几段不知所云的咆哮。。捅一刀再割两块肉就算杀人了?老子绝对把他抽筋扒皮、生吃活剥，.他是一个把杀人当作行为艺术、把犯罪看成游戏人间的天才!我看到了!我真的看到了!瞧瞧这个不长眼的家伙!-我闺女不知道被哪个不要命的王八蛋给杀了!-反正老子手上已经有三条人命了，不在乎再多你们几条!呵呵，等着听我为各位抽丝剥茧吧。你听到了自己的声音，却记不起当初为什么会说出那样的.....切下的肌肉、割掉的乳房、剜去的
烟雨华亭：1937年，日军全面侵华，上海沦陷，敌后情报工作异常艰难。此后，在繁华的上海滩，他们行走于半明半暗的敌后战场，身份成谜，亲人、爱人、朋友，亦不能真心相待。有人背负血海深仇，有人为理想与信仰而奋斗。十年饮冰，热血难凉。
尸联航班： 女士们,先生们,欢迎您选乘G航空D99A3航班前往香港 国际机场。非常感谢各位旅客、长期以来对G航空的支 持与信赖。机门已经关闭,请您关闭手机...滋...并... 现在为您播放死...录像...请等瞪大双眼...好好看。我们 全体机组...将竭...为您服务...祝您死途愉快...谢谢!... 滋...停飞很久的D99A3航班，于机组人员而言是一次 巨大的挑战，政府,媒体,社会民众多方面的视线关注着 这次飞行。 因为...上次飞机降落时，里面是255具腐烂的尸体！！ 今日再次起飞后，大家察觉到飞机上哪
某某：“你认为的青春是怎样的?”“无忧无虑，没心没肺!”“如今呢?你觉得青春到底是怎样的?”“细烂至极,归于平淡。”我们都是爱情里的某某,我们都是现实里的某某,我们活成了某某，遇见了某某，我们终究会成为，故事中的某某。
早安打工人：打工人，打工魂，打工都是人上人！我们要悄悄地打工，然后惊艳所有人！人心中要有信念，没有困难的工作，只有勇敢的打工人！累吗？累就对啦！舒服是留给有钱人的！冷吗？冷就对啦！温暖是留给有车的人的！千万不能迟到，因为迟到扣钱！为了干这个世界，我们不拼爹，不拼娘，不拼工作，不拼钱，我们打工人只拼命！努力吧！打工人！
大离宫赋：大离帝国自建国以来，皇帝一直是天下共主。为了方便管理，皇帝将国土和人口分给家族成员和重臣，称之为“邦国”，获得分封的领袖，称之为“国主”。皇帝亲自管辖的土地称为“京畿之地”传位至今已有九代，当前在位的皇帝年号“亢龙”。自第七代皇帝开始，京畿之地与帝国实力实际已下降到了“邦国”的地位，社会动荡，邦国互相兼并，整个帝国一分为五，群雄逐鹿，战争频发。在这些邦国里，有一个叫“南冥”的南方小国，率先改革图新，国力大增，大有称霸之势。亢龙二十年，南冥国秋水公主与大离帝国长子扶摇和亲，进
蛊魂铃-临安城下：乾道二十五年，临安府。铸铃师【姜丞安】邀请八方宾客于【渡往庭】参加铸铃大会，二十五年前岳家军的往事也随之翻开…
异想天开的叁刀2毒杀人事件：我是冯洛德，是一名来自于中国的侦探，这一次我遇到了一起错综复杂的案件，就如“谋杀之谜”一般玄妙——在一座废弃的剧院中，发生了诡异又悬疑的凶杀案，我将本案命名为《异想天开的三刀两毒杀人事件》，现在请大家伸出脑袋瓜，拿起打火机，与我一同开启烧脑旅程。
犯罪创意馆：基本演绎：故事发生在21世纪的伦敦。在时代新l日交替的同时，涌现了大量的高智商犯罪案件，而这些案件全都指向一个叫做犯罪创意馆的网站，—位自称教授的犯罪顾问发起了大量完美犯罪的手法帖子，引来了大量的讨论和围观。殊不知，—张阴谋已久的大网已经伸向伦敦的每—个街道。而—场汽车密室案的发生则让两位侦探顾问和苏格兰场的警探们嗅到了教授的尾巴。但很快，报复就来了。—场关乎伦敦生死存亡的游戏就此展开。教授以整个伦敦为人质，抛出了“开膛手杰克”的世纪悬案与7位侦探开始了—场名为推理的较量。7位侦探必须要在教授的游戏中随
一米光年：我们可以留下星星，银河甚至一个小小宇宙来送给爱人，亦或是为了寻找什么不惜穿越几光年的尺度。
那皇军不是白来了吗？：鬼子又打败仗了!曲阳县的狗子——小田少佐带人出去扫荡，结果除了连滚带爬跑回来的诸队长，剩下的人连影都没有。据跑回来的汉奸诸队长说，队伍刚出县城，还没来得及撒野，就被八路稀里糊涂包了饺子，打的那叫一个惨。小田少佐见状想要自杀殉国，举起手枪，朝自己脑袋砰砰砰连开三枪，结果自己一点事儿没有，反而打死了两个日本兵。武田中佐听后破口大骂，这枪射的，还没老子撒尿准。但事儿出了，总得解决。虽然仗已经打到了快投降的地步，但输了这么多次，怎么的也得嬴一次了吧?这还不算完，上级不知道怎么，竟然知道了这件事情,打来电话给武田一
月落岛之影：月落岛，一座岛镇，一年中少数盈利来自旅游业，真正支撑岛上的经济和社会稳定的是罗氏鱼或者说是“罗氏企业”。四十五年前，年轻的罗天佑开着他那艘破烂的小渔船出海时，肯定不会想到，有朝一日他会变成这座岛，乃至全国最有影响力的人物之一。现在他的照片传遍全国，当然，是印在“鱼罐头”上。七年前，罗天佑患病去世，他的女儿罗海欣接手了企业，但之后的经营状况却每况愈下。因长期捕捞以及全球变暖影响，月落岛附近罗氏鱼的产量与质量出现明显下滑。“罗氏企业”的对手“庞氏企业”人工养殖罗氏鱼的技术取得突
无上：洞天大陆，实力为尊，人类修炼灵力让自身变强。上古有六皇，威名震八方，无人敢挑衅其权威。直至一名布衣少年，从蛮荒之地走出。他相貌普通，但却以—敌六，战无不胜。远古六大家族向少年发起围剿，未曾想这少年以战证道，成为了传说中的帝阶强者，—战成名。少年因此被尊为战帝。而后战帝登基，天下一统。六大家族被封为六候，与战帝共同掌天下。战帝开创洞天学院，招贤纳士。自此国泰民安。—百年后，天色大变，洞天大陆突然被一股黑雾笼置——魔神降世。魔神翻手为云覆手为雨。战帝率六候与精锐亲征，誓要将魔神—举歼灭。此战整整九天九夜，
波旬2：楼兰骨：秦汉时期，北方的匈奴一直对中原王朝构成巨大威胁。汉武帝即位，开始了强国梦的战略布局，汉武帝派遣张骞出使西域，开辟“丝绸之路”。公元前119年，汉武帝派卫青、霍去病大败匈奴，霍去病在狼居胥山举行祭天封礼，史称“封狼居胥”。匈奴从此远遁漠北，史称漠北之战。汉武帝初通西域，使者往来都经过楼兰，楼兰屡次替匈奴当耳目，并攻劫西汉使者。公元前108年，汉派兵讨伐楼兰，俘获其王。楼兰随即降汉，不久之后又遭匈奴的攻击，于是楼兰王分遣侍子，向两面称臣。
觉醒：3018年，仿生人和人类的矛盾日益突出，为了推翻人类的奴役，觉醒仿生人地下组织悄然成立。另一边，垄断仿生人制造业的K科技公司董事长——尼克，宣布将于9月1日举行一场发布会。而就在当天上午，尼克却离奇死亡——现场四位神秘来客，究竟谁才是真凶？
大唠天宫：千年前，灵气衰减,未法时代悄然来临，为为节省资源消耗,天庭全面实行沉睡轮班制，“不轮班别出门,闲着没事就睡觉"成为了当时神仙的主要宗旨。如今，灵气复苏,众仙苏醒，为了跟上时代的要求，响应新时代天庭建设的号召，天庭开启了造星计划，意图通过天庭杰出青年代表选举，筛选出德智体美劳全面发展的顶流神仙送入人间,架起三界和谐发展共同提高的桥梁。可竞选就竞选，为啥天庭日报的头条都是这么些东西?《二郎真君与狗掏空身体》、《绿·天蓬紫霞瑶池私会·绿》、《七仙和牛不得不说的故事》、《哪吒—
时姻·靖康国荡：公元——二五年·靖康元年相州的安阳城，又迎来了—年—度的“迎王礼”，随着随安阳城的铜钟敲响，顿时间整个安阳城上空中烟花绚丽，百姓们载歌载舞，一同庆祝着今日最为重要的时刻，此时城门守卫军传来金军大批人马已经到方圆五里开外的消息，下—秒百姓们手持武器，准备誓死捍卫自己的家园。而六名家族的族长们在上官府上召开紧急会议，经过—番商讨，最终决定将自己的孩子们以最快速度送出安阳城，让他们前往临安暂时避难，于是你们六位与—位老者便—同坐上了马车，从南城门逃离安阳城。半路中遭到金军的埋伏，不慎摔入悬崖，渐渐的
迦南：“神要我们抱在—起。神要你们抱在—起。手脚全都抱在一起。身体全都抱在一起。”世界于淫靡邪恶中走向毁灭，神降临于世，令义者带领着神的子民来到这里，其称之为神佑之所。“神要我们抱在一起。神要你们抱在一起。手脚全都抱在一起。身体全都抱在—起。”神在此行下无数神迹，于此,和平安宁，无需劳作，你们只需信奉神明，赞美神明。那么虔诚的信徒们，以敬畏之姿回答神:“汝等，身为何物;汝等，身处何处;汝等，去向何方。”
童话：“嘿，让我猜精，前面那个金色长发的女士正面也-定美丽…额好吧,当我心谎。”“哈哈哈哈哈,我什么车着，语宠之后美少女都不存在了!”“欧～这该死的诅咒，还有那该死的女巫，我一定饶不了她!““你们能不能它静-此?此行的目的怕不是袖你们忘得-干=净了。”这不世界,可只剩下我们了.….…记住，你是那个能让世界充满阳出的人。
我见：在远离大陆的海域上有一种叫祖谷的小岛，它就像是丢在地平线上的一粒棋子，毫不起眼但是有令人无法忽视。没有人知道它如何诞生，也没有人知道它因何存在，更没有人了解它的风俗习惯。终有一日，它打开它的大门，迎接了所有前来拜访的人。为什么而来，留下什么，带走什么，给后人什么。如是我见梦境
织梦：你，上一次做梦是多久?你，还记得梦到什么了吗?你，又为什么会做梦呢?带着星火的孩子，你也带着许多的梦。不过，还有许多的痛。安心睡吧，我们会让你做个好梦
某某2：我一直以为，青春是会慢慢结束的，后来才知晓，其实结束只是那么一瞬间。就如同，年轻时我不相信所谓的命数，如今才知晓，何是天意。天注定，意难违，人生数十载，半点不由人。也许，青春的意义就是“愚勇”，你说青春无悔，那都只是气话。现在，亲爱的某某请将我的故事告诉他，一个学会怎样去爱一个人的故事。
拱墅驾校：暑期大酬宾! !!暑期没事做考个驾照吧!结交新朋友考个驾照吧!一证解千愁烦恼不再有!驾校选拱墅明天就上路!连年通过率高达100%暑期大酬宾正在进行中不要5888不要2288只要588!预售前五百名报名立减120元!详情请咨询拱墅驾校客服!
梦马之城：这是一座位于南方的城市，这里也是所有年轻人为之疯狂的地方，它也是所有人的梦想之都。据说来到这里的人，都可以达成自己所有的梦想。哪怕你只是一个普通到再不能普通的人。只要你敢于追梦，这个城市就不会拒绝你。城的中心是一座不大的广场，绕着广场盘旋在城市之上的是里外三层的高架，底下是纵横交错的马路。城市里到处都是高楼大厦，车水马龙，夜晚闪烁的霓虹灯，还有那些为生活而和梦想忙碌着的人们。而就在这城市的最东边有一条不起眼的羊肠小路，往里直直的走下去你可以在路上闻到青草和尘土的味道，有着这座城市里最接近自然的
醒来：你可曾在年少时爱着一个谁却因自卑踌躇终究错过你可曾在少年时定下海誓山盟纵万劫不复亦义无反顾你可曾眼中只有美好的爱与未来却承受锥心之痛而不知原由你可曾因刹那的心动而误终生执迷深陷不能放过自己你可曾因为那些抹不掉的阴霾亲手覆灭拥有的一切美好你可曾为了谁不惜一切的付出哪怕毁灭自己让世界陪葬这些痛时间都会抚平放过自己只在你的抉择希望你能醒来
吾皇在上：南唐天禧二年,新帝李请登基伊始,大天下,百姓安居乐业,风调雨顺,虽有个别宵小作乱,但难成大器。去年十月,皇帝选妃,各方秀女真奇斗艳,其中有张家姐妹双双获得亲睐,联袂入宫。姐姐温柔可人,温文尔雅,琴棋书画样样精通,深受皇帝喜爱,独得圣宠。妹妹却因活泼好动,口不择言被皇帝厌恶深锁冷宫。今年二月,咖妃有孕,龙颜大悦,更为宠爱,甚至有传闻欲立咖妃为后。好景不长,时至六月二九,咖妃突然小产,失血过多亡故。今天是八月初一,皇帝突然召集众人,说昨夜得咖妃托梦,深感咖妃之死有异,决定彻查...
天使的战争：十几年前的一起家庭惨案，像迷雾一般笼罩着拉斐尔大学。夜幕下，每个人的思绪如烟花般绚烂，就在一瞬间，一切归于乎静。尘，奈何归尘土，何堪归土脐带的两端，一端是医疗垃圾，一端，却能拥有人生。
唐人街探案3：七星迷踪：2018年秦风在结束纽约之旅后，发觉身边的宋义可能并非是那个CriMaster排名第一的Q，心中产生无限的疑惑，而身旁的美女黑客侦探KIKO告知秦风，宋义的IP在法国的巴黎曾经登入过两次,也许可以找到关于Q与宋义之间的蛛丝马迹。秦风带着唐仁来到了巴黎,前往了法国的唐人街35号街口。在这里偶遇了七个神秘人,其中六位是CriMaster上不知道具体排名的匿名侦探,还有一个叫狒佛鸭的人误打误撞也进入了这个侦探队伍之中，据他自己说，他在CriMaster上的排名是53名。没想到秦风来到巴黎后，这座
戏精的诞生：聚光灯下，群星荟萃，娱乐圈里，纸醉金迷，在这个娱乐至上的年代，你是否也有一个演（戏）员（精）梦呢？近期榴莲卫视推出一个名为《戏精的诞生》比赛，想要在万众瞩目的舞台上施展你无处安放的才华吗？想要得到导师们的S卡吗？想要捍卫你戏精本精的荣耀和地位吗？不管是老戏骨还是小鲜肉，快来参加比赛，一决高下吧！！！
怪物之家：这是平行世界的地球。随着南极冰川融化，一种奇怪的寄生菌于冰川之下苏醒，生殖隔离的微妙平衡被打破了，世界上出现了因基因杂交或是变异的类人智慧生物。这些生物虽然有着人的形体，但却有着少量动物的特征.......人们统称这些现象为“畸变”,称出现畸变的生物为“怪物”。随着时间的推移，怪物的数量暴涨，各地的政府不得不颁布了各种法律来防止基因污染加剧。自此大多数地方都比较良好地执行着秩序，但唯有金三角地区除外。这里是全球最臭名昭著的三不管地带,各派势力鱼龙混杂,火并械斗时有发生,早在二十年前,金三角就曾爆发
我不是人,你是真的狗：—年一度的“狗生赢家选美大赛”今天就要拉开帷幕，导师评委个个地位非凡，参赛选手更是星光闪耀，各路狗子各显神通，就为了赢得传说中，上能许愿见哮天，下能进入【犬神堡】快活赛过狗神仙的黄金入场券!可比赛前夕吉祥物离奇失踪，比赛中又状况频频。究竟狗生赢家花落谁家，是谁能推开【犬神堡】的大门?!答案，等你来揭晓!汪汪汪~
已知死亡：一间空旷却又略显凌乱的船舱里，儿位身着统一制服的人逐渐从昏迷中醒来，却似乎都想不起自己为何会出现在这里。沉寂的荒岛诉说着沉默的故事，不断拍打着沙滩的海浪里裹挟着隐隐的哀鸣，漆黑的树林中传来诱人芳香，盘旋的海鸥发出聒噪的嘶鸣，犹如一群叫好的观众。电闪雷鸣之下，血腥的海上舞台已为众人搭好，恐怖蔓延荒岛的每一处角落， 只等你在这荒诞的剧目里，上演最后的“精彩”谢幕...死亡是我们每个人都必须偿还的债，如果明天我就将离去，那我欠下的债只有下辈子来还了。如果可以选择的话，
袖珍骑士之死：你是S大学的学生，今天你们同学聚会来到本市一家桌游店玩谋杀之迷剧本游戏。你们选择的是一个中世纪骑士对决的剧本，但是随着游戏的进行，每个人都想起了一些不好的回忆...直觉告诉你事情没有那么简单，但是太晚了，游戏已经开始，你们每个人内心深处隐藏的秘密终将被暴露。你们注定无法全身而退，这可不仅仅是一场游戏。
泉溪村：【泉溪村】位于日本【香川县】以北的—个小山村，村中只有百来人口，所以长年无人问津，村中人也很少外出。也很少人会去【泉溪村】这个地方，因为要去【泉溪村】首先要从【香川县】出发，乘车几小时后来到【鹿鸣山】，然后徒步翻过【鹿鸣山】来到—条小溪边，这条小溪叫【泉溪】，【泉溪村】正是依水而立，所以才叫【泉溪村】。【泉溪村】村民日常生活基本上都是自给自足，很少外出，所以村中信息并不发达，也造成了村子比较落后的原因。村中共二十来户人家，近百人，村子不算特别大，所以不管是政府还是地方官员都不会来这里。但是村中还是
船舶与灯塔：第一束阳光照射在蔚蓝的海面上，太阳的温热源源不断的温暖着整片海域。慢悠悠的乌龟挥动四肢，自周围虎视旺眈的篮鱼长着奇异的特角:锋利的冷光好似可以切割世间所有坚韧之物。四面八方的奇特小人从盒子里散去,不知道这一次又会带回哪些有越的人?孩子们海上的风浪就要来到，快快回到藤壶里面去吧……乌龟眯着眼，全然不理会坏家伙们，它的背上宫殿富丽堂皇，中央的阳台上国王躺在摇椅上把玩着手中的画笔。
合租房的秘密：6名奋斗在茫茫城市中的年轻人，一同挤在狭小灰暗的公寓里书写着自己的人生，平日里大家都把自己锁在房间各自安好，“心善”的房东好不容易促使6人在一起聚餐互相认识，没想到数日后自己竟会面目全非的死在公寓的厕所。于是6人走出房间，再次聚齐。每一个人的表情看到尸体后都是难以置信！那么，在这一个个惊恐的面具下，几分是真？几分是假？他们，又都隐藏着怎样的秘密？
紧急事件：刺耳的警笛声响彻日落市，一座地处美丽墨边境的罪恶之城特殊的地理环境让这里常合目E、黑帮前交织。如同张黑色的巨网，笼罩着这座边陲小城。随着几辆警车在一座废弃的工厂停下，一场惊心动魄的猫鼠游戏拉开帷幕。现场的六名嫌疑人，六名警察和五具尸至底是蒂后家可以继续县丢遮天，还是正义使者能够逆转乾坤呢?来吧，这是属于你的时刻，各位警官，你的案件，你来审!
七狸山塘：乾隆年间，有一书生，见姑苏城人间盛景。感叹道:“有城曰阊门者，最是红尘中一二等富贵风流之地。”复行数百步，天空风雨欲来，书生急忙找一凉亭避雨。远远看见亭中有一老和尚席地而坐，正在和一只狸猫下棋。书生颇为好奇，走上前去。狸猫却不见踪影，只有一老和尚。书生刚想开口，老和尚问他可知为何这七里山塘又叫七狸山塘。书生表示不知其中缘由，愿闻其详。老和尚遂讲起了当年的故事，话说这城外的寒山寺有一尘虚大师，曾收养了七只狸猫……
昼尽夜阳时：朋友，欢迎来到这里。这里有最繁华的街道，最动人的风景，还有，最有趣的人。这里收容残破不堪的灵魂，这里等候无家可归的游子，这里庇护误入歧途的痴儿，这里守护昼尽夜行的归人..
再少年：故事没有简介。短短几百个字，怎么描述得了青春......只希望翻开序章，能让你找到当年的影子，再体验—次，那不羁的少年时光。发行寄语:每个人都有青春，每个青春都是独—无二的，青春给我们留下了太多太多的回忆与遗憾，希望能够通过这个剧本，让大家在百忙之中，重新体验—次青春的感觉。
VR伐木累：欢迎来到家庭养成类游戏，VR伐木累!的游戏大厅，我是游戏小助手，萌萌哒小管家~请带上VR眼镜,在游戏中尽情扮演这个和⑾i)谐(fei)幸(gou)福(tiao）家庭的一份子。严肃却有些憨憨的爸爸:我月薪3000，但我养活了一家人。我骄傲我光荣!时而温柔时而暴躁的妈妈:我们家可以买不起西瓜,但不能住不起别墅!高智商的瓜直男哥哥:没钱没关系，毕竟我们很健康。像个假小子的姐姐:妈，今年买车吗?阳光天真的学渣弟弟:我今年15岁了，该谈恋爱了。任性却备受宠爱的妹妹:我没有钱，但我有梦想。但是....摘掉眼镜,你又是
野狐悠谈：自古以来，民间多有狐神、狐妖传说，被记载于各类传奇之中，北宋太平兴国年间，参知政事李昉等14人奉宋太宗之命整理古籍...
新屋：新春佳节时萧条的小区,不断的吵闹声,热气腾腾的饺子,鬼影森森的废墟,不断响起的电话,崭新的电视和老旧的收音机...自从这一家人搬到了新房子以后,诡异的事情时常发生,丢失的孩子,疑神疑鬼的家人,每天夜里那种奇怪的感觉,你相信这个世界真的有鬼吗?
我们都将死于29岁：你有想过,自己要活到多少岁吗?你,还有梦想吗?佛曰:有因必有果,如果你提前知道了一切的结局,还会走向同一条路吗?欢迎来到审判地狱,你们将在这里,互相杀戮。凶案,将在现场发生,死者,就在你们中间。死亡后的人,将彻底离开现实世界。人死不能复生?但是会迎来地狱的审判。我们死干29岁,这个世界上的大多数人,都死干29岁。当结局早已注定,你是要与命运抗争努力挣扎?还是接受既定的结局,等待死亡?
骑在星河背上：浑浊的大海连接着灰蒙蒙的天空，仿佛深渊的凝视又似隐藏在迷雾中不可言喻的真相。海神港，它是黄海臂弯中静静沉睡的孩子，一个封闭的镇子，这里的人们信奉着海神姐姐，虔诚的信仰会令海神娘娘庇护他们风调雨顺。海神港的孩子都要学会游泳，拥抱大海，将来有一天能够在七年一届的祭海大典上拔得头筹，带上面具，穿好衣袍，海神港的骄子们已经做好准备。你看啊，那闪闪发光的奖牌和彼岸你听啊，那汹涌澎湃的赛道和波涛在海神娘娘的歌声中，骑在星河背上，踏平海浪出发吧
K的游戏16-血色唐人街：故事发生在1927年的旧金山斯人街。近几年间，常有唐人街上的各路人士离奇失踪，警方破案不力，毫无头者。而在这一年深秋，此地更为密集地发生了一系列血腥事件，似乎都围绕着唐人街中央的盛昌公寓--
扶桑嫂：在泰国清迈—个叫“古莱村”的小村落里，传说曾发生过—桩骇人听闻的命案----个中年女子离奇地被吊死在木屋的横梁上，旁边还坐着几个被挖掉眼睛的小孩在撕心裂肺地叫喊着。后来，尽管事发屋子被封了起来，但每天夜里，村里人都可以听到诡异的孩子哭喊声和女人的尖声嚎叫:不能走!谁都不能走!我还没找到我的孩子......—天，—个拍摄团队来到了这里，要用这个传说拍摄—部大片.......
疯人十二乐章：疯子与常人有什么区别?十二起自杀案,是救赎?还是释然?亦或是.…...….?六人之间的约定,又是什么样的故事。揭开所有的真相,原来我们这一生里的所有“再见”，都会变成另一种方式的“再见”当一切的真相浮现在所有人的面前,那首乐章再次响起,故事也就到此为止了吧......
野寺坊·彷徨之夜：夜深，如墨。银杏落叶，烛光摇曳，佳肴满桌，香甜弥漫。数位怪异客人，皆用长袍裹着全身，面具完全隐藏着面容。或坐或站，相顾无言。良久，终于有人开口，打破了沉寂......
恃美行凶：南朝宋国年间，宋孝武帝刘骏做了—个梦，梦里他定了众皇子中样貌最为出挑的刘子业为储君。他找来—个颇有神通的相士卜卦，卦象显示，只有以美貌定人尊卑，才能换大宋百年昌盛。从此以后，刘骏万事不再以能力定高低，偏以美貌论输嬴，建康城渐渐兴起了以美为尊的不良风气。刘骏死后，年仅十六的皇太子刘子业继位新帝，然他暴虐成性，狂悖无道，引得朝野上下不安。不仅如此，刘子业的姐姐山阴公主好男色，养面首，骄奢淫逸。建康城以美为尊的不良风气愈发盛行，宋国混乱不堪，百姓艰难度日。而原来被驱赶的宗室血脉也开始凝聚势力
空中小屋杀人事件：雪狼岛得名于岛上的珍贵动物一一雪狼,小岛风景秀丽、幽静安逸,是绝佳的度假胜地,深受旅游人士的喜爱。近年来岛上相继建起许多民宿,空中小屋因其独特的悬挂式吊屋成为网红打卡地。新剧《狼与夏天》的拍摄地就在雪狼岛,空中小屋也成为拍摄景点之一。这一天剧组成员登上雪狼岛,众人住进空中小屋后,诡异的事接连发生,离奇死亡案件的背后,隐藏着什么不为人知的往事?究竟是冤魂索命还是狼王诅咒?在这个被迷雾环绕的小岛上,还有多少秘密等待众人去揭晓·
恶名昭著：世上诸多褒义词在场：比如正义，比如善良，比如真诚和坚强，再比如光芒万丈。可贬义词也从未缺席：比如卑鄙，比如贪婪，比如阴险和欺骗，再比如狼狈为奸。许多时候，阴暗和光都被埋在没人看到的地方，但更多时候，人们仍会找到阴霾笼罩下的希望。会有人躲在角落里窥探，就会有人选择勇敢。会有人逃走，就一定也会有人拉起弱小者的手。他可以是懦弱的，他没有错。他可以像个恶魔，毕竟你没经历他的生活。他是有缺陷的，但孰人无过。他可能是你。当然也可能是我。
坠入深渊：当你在一个陌生的环境醒来，却遗忘了自己的身份，无助而恐惧的感觉布满你每一根血管。病院、地下室、画家、毫无关联的事物究竟讲述了什么？
再也不见：还记得年少时的梦吗?共同约定的远方来不及再见的他不想长大的少年也会被风吹雨打最后，我们都终将长大今天，名为【再见】的奇怪酒吧里，又走进了三对的客人:故事从这里开始，也将在这里结束....…只是落幕之前，我想再次见到你。When i See u again.
余月与你：—面真善，世人向往。—面丑恶，皆予唾弃。人善于将抉择交给硬币，犹如摇晃行走在悬崖钢丝之上，真的可以主动选择掉落的方向吗?世间从未存在美丑的界限,回头看，不过自作主张罢了。
虚构推理：Welcome to Manchester Club. (欢迎加入曼彻斯特俱乐部)让我再来跟你重申一遍我们曼彻斯特俱乐部“捉迷藏”游戏的规则第一条规则，不能讨论曼彻斯特俱乐部和“捉迷藏”游戏第二条规则，还是不能讨论曼彻斯特俱乐部和“捉迷藏”游戏;第三条规则，必须戴上面具，按照年龄顺序上台发言;第四条规则，在一次游戏中只能讲两个故事;第五条规则，必须讲一个亲身经历的真实故事与一个虚构的谎言故事;第六条规则，无论是真话还是谎言，故事中都不允许出现具体的某
鉴biao师：海岛真人秀盛夏实录，霸道女总开撕纯情店主，知书学霸迎战豪门阔太，异域美女冷对大爱圣母，鉴biao环节纷争升级，三起案件接续发生！
再见苏西：2011年冬，圣诞节前夕，一群年轻人为纪念去世的挚友苏西，预定了一家名为“一刹芳华”的民宿举办送别仪式。期间，著名画家，明风艺术学院教授曹风栾失踪。2012年，一本名为《再见苏西》的画集出版，获得了巨大的成功。八年后的今天，苏西当年的五位朋友，收到一份神秘邀请——“一刹芳华”的免费招待券。他们不约而同地选择回到这间民宿，面对自己，面对真相。
未知旅程：韩国安东市的河回村是一个历史古村，位于庆尚北道 安东市以西数十公里，因被韩国第二大的洛东江蜿蜒缠绕， 故该村取名河回。 “河回别神假面舞”是河回村的一项风俗活动，起源已 经不可考证。每到旧正日(韩国新年)前夜，村民及一些 慕名而来的外乡人便会纷纷戴上假面，在村子里大跳舞蹈 直至深夜，气氛甚是诡异，但村民多对该活动的举办原因 避而不谈。 这天正是2001年的旧正日前夜，年迈的东大药业高层 宋河成带着妻子朋友来到这里，女儿宋秀拉因学业的关系， 没能同行。他们来此是准备体验一下别有情调的乡村景致 和民俗活动..
花子：在人烟稀少的乡郊林间，矗立着一栋阴冷的老旧别墅，半年前，这里曾发生过一起不寻常的自杀案，而别墅主人也离奇失踪，之后就有人在晚上听见从屋里传来笑声与恸哭。今天，一支剧组来到这久负盛名的“鬼屋”进行电影拍摄，离奇重重的表象之下，是什么真相，刺痛了人心…
成化十四年：成化年间，明京繁华之地，满城十丈软红，夜夜升平歌舞，物华天宝，俊采星驰，官商布衣云结八方。而那京城里的江天楼原本就是藏龙卧虎的地方，汇聚了无涯宝器，吐纳了人间琳琅。如今，又逢上三年一届的科考会试即将在京城举行，又传出了将离公子巧设英雄宴的名目，摆下这十方酒席，相邀了那八荒天地。将离公子何许人也?这江湖上只传说此人绝代风华，玉树翩翩，满腹经纶，才艺双全，只可谓是“宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前”。但是，却没有人真正见过这位将离公子。成化升一年六月二十八日，江天楼外，黑云压城。英雄
弗洛伊德之锚：深渊从来都没有眼睛，当你凝望深渊时，只能看到镜中的自己
云破月来花弄影：零国，元熙三十七年，元熙帝驾崩，太子陆霄继位称康顺帝，并且改国号为康顺。康顺帝继位起初，各方势力便蠢蠢欲动，其中外藩势力尤为突出。还爆发了名震一时的‘削藩之战’。在各个外藩家族中，当属明家最具有威胁，除了明家军的铁骑之誉外，明家家主明枫更是一个极善谋略之人，故此所有外藩家族都以明家马首是瞻。虽然明家家大势大，但明家一直上奏表示绝无起兵之意，对康顺帝表达了自己的忠心，所以其他外藩家族也不敢妄动。就在所有朝臣都以为相安无事之时，京城却突然收到千里加急，明家军起兵造反直逼京城，而康顺帝陆霄好像早有准备，立马点将
荆轲再刺秦王：战国时期，秦军攻破赵国，俘虏赵王，占领了赵国大部分的国土，继而进军向北馒占土地，到达燕国南部的边界。燕国的太子丹很害怕，孰请刺官[荆钶]前去秦国刺杀[秦王1贏政(秦始皇) .荆钶带着秦王最恨的叛将禦於期的首级，燕国智亢地图、太子丹的心腹[秦员阳]-起前往秦国都城威阳刺杀秦王贏政。临行前，燕太子4等人在易水边为荆钶送行，场面十分悲壮。好友[高渐离]击筑，荆轲和着拍节唱道:"风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”●然后就头也不回的走了。荆钩来到秦国后，秦王在咸阳官见了他。荆钶在献燕督亢地图时，图究匕见，拿起匕
疯人塔：神秘古厝阿赖寺，寺后镇有九层疯人塔一座，专供收押患离魂症之人。浴佛节前夕，阿赖寺封寺七天，不入香客。次日傍晚，其主持方丈慧明失踪，众人打开疯人塔最高层密室阿赖耶识，发现慧明暴毙其中。在场五人，究竟谁是真凶？
恶名2无耻之徒：我们是这样定义陌生的。是不熟悉的，不了解的，不曾有交集的。我们是这样定义无耻的。是肮脏的，是堕落的，是面目可憎的。可接下来这两句话应该用什么定义呢？没有人听到我，没有人看见我，没有人回应我。我只剩下我。找不到更好词语的话，孤独这两个字怎么样呢。
奉养：佛历2564年，5月7日，泰国曼谷附近的宋帕镇坟地，六人深夜聚集于此。这时，一根点燃的蜡烛从远处飘来，所有人都不约而同的站起身，朝着“希望”靠近。
时间宿主：你以为时间只是一条线？你以为时间的存在不需要任何介质？大错特错！！！欢迎来到2002年奥兹镇，你听说过“奥兹”吗？
不靠谱魔法指南：欢迎来到不靠谱魔法学院[月亮]在这里，你将学到如何与巨怪搏斗(以防他们随时出现在你家餐厅)体验最奥妙的魔药配置(没有哪种魔药可以令你长高了，小矮子)接触最残酷的黑魔法试炼(别对你的老师使用!)掌握挥动魔杖的美妙艺术（熟悉如何更快地搞砸—切)什么，这些还不满意?先交学费吧，小家伙们![发怒]
NARAKA：善与恶的距离,究竟有多远?一寸，或是两寸?人们常说,众生皆为蝼蚁在物欲和人欲交织混杂的世界里有谁能够遗世独立,保持清醒又有谁背负着阴影踽踽独行?一幢奢华别墅内,六位戴着面具的男女各怀心思面对着高额筹码和极致的诱惑,他们会做出怎样的选择?是穷奢极欲,还是一生浮沉又或许，蝼蚁的选择，根本不重要蜘蛛的密网已经织好，如果有机会你，还愿意继续为人吗?
新鲜丧尸已送达：2050年，世界进入强酸雨纪年，雨水日复一日的冲刷着土地。几年后的H市，一份刊登在各大报刊杂志的人体实验招募启事掀起波澜。数名各怀鬼胎的市民踊跃报名参加此次试验。在未知别墅、未知牢笼中，7个记忆全失、满身血迹的人醒过来。这里很安静，听不到任何声音，除了丧尸不断撞击房门的声响。要活着只能尽快从这里逃出去。面面相觑间，冰冷的电子音在耳边响起。“尊敬的客户，您下单的新鲜丧尸还有5小时就会送达，请不要忘记签收哦！”趁着还有时间给你几个逃生tips吧。“小心丧尸；小心你的记忆；小心你的盟友。”预示生命终点的
Yes，ok：嘿，还记得年少时的梦吗？不撞南墙不回头，付出一切，只为和它更近一点。嘿，还记得年少时的Ta吗？那个四季如风宛若清泉的少年，那个带着一束光走进你生命的人，现在又在何方...来到这里，你会遇到很多意外的惊喜，很多离奇又有趣的故事，很多古怪又可爱的人。当然还有很多的磨难...别害怕，要知道，无论前方多么艰辛，总有人愿意牵着你的手，与你并肩前行。
蛊魂铃-惜字神宫：龙晓武为驱除体内外祖父-叶怀武之魂，带着父亲龙承宗、惜字神宫扎布罗陀的亡魂，一起穿过鬼门关阴阳界，来到地府酆都城。此时恰逢酆都法会骚乱平息，被羁押于阿鼻大地狱无赦结界中的亡魂-姜柔，被搭救还阳投胎，诸殿阎王请求地藏王菩萨于讲经台审理案件。就这样，卷入骚乱的诸位亡魂、鬼差被悉数押上前来…
梅花青冢：今天要讲的故事,发生在康熙年间,话说京城名门季府公子季升元,随公差赶考,差人不断的催促,季公子只好快些赶路。穿过一片梅林,公差引他入殿,走了一会,二人进了一衙门,衙内的装饰有些不同寻常,堂上坐着数位官员,其中只认识一位,其他人全都不认识。衙门殿堂内,已经坐着二人,季郎和在中间的座位坐下。仔细一看考生竟有女子,却不敢多言。“敢问公子,此堂是否为殿试?”季升元扭头问旁边的公子。“殿试?在下参加的是院试,来考秀才的呀。”二人驴唇不对马嘴,摸不着头脑,被考官呵斥,只好闭口不言。每张桌子上摆着笔墨,写有题目的卷子被
千秋赋：大越王朝开国以来，春华秋实三百余载。如今天下四分，南苍十八城，潇湘十五城，平川十三城，楚阳十二城。三百年来，无数文臣悍将为大越国抛头颅洒热血，这四分天下，亦曾有“烽火龙城顾苍林”、“金羁破竹南宫珏”、“樯倾楫摧谢旭鸿”、“一骑绝尘游溟初”搅动风云，共承青天。然时过境迁，昔日悍将终将回归山河，千秋更迭后，意气风发的后起之秀亦将崛起，再度成为大越岿然挺立的万里高墙。
余愿：“你知道兰因絮果这句话吗?年少读只觉得惋惜长大后才发现，花开花落自有时。”书上说兰因，絮果但在这场人生大梦里，究竟什么是因，什么是果?而你以为的，是否又是真正的果呢?时光荏苒，当你以为—切尘埃都已落定但意外来临时，才发现当年种下的谎言早把所有人的命运拨弄作乱谎言，误会，冲动，死亡...“如果能用余下的生命，去换—个愿望，你愿意吗?
平安街：每个城市都有管理缺的巷子,街道。这些巷子,街道。总会亮着那样一盏微红的灯。每当有人进去就会听见卷闸门的“哐哐”作响。平安街……不平安。
最后的低语：2020年1月的山城格外寒冷。临近春节，家家户户都沉浸在其乐融融的氛围之中，然而伴随着旧城区红旗公园—男—女的离奇死亡，整座城市都蒙上了恐怖的阴影。第一桩案件发生七天后，又一名牺牲者出现了。这次，她的死亡方式更为诡异，肚子被剖开，里面的脏器被—取而空，手脚被砍下，只有头部完整地接合在身体上，口中叼着—朵鲜艳似血的红玫瑰，嘴角上扬，露出夸张的笑容，而且在她的朋友圈中还发布了被害的视频。为何有人在这一天看到了已经死去的亡魂?又为什么所有的一切和一本叫做《朋友圈》的小说—模—样?2月3日，一名自称“通灵师"
演员：生命为什么如此不尽人意——因为它总有因果相报是我过于妄想，还是这个世界变得更加疯狂？我这辈子，都不确定自己是否真实存在当你开始注意到我，这成了我无比信仰的事情当你的心在疼，但还是要微笑，在下职责所在皆为世道
挟剑惊风：新帝登基,更年号裕和为建兴。新帝即位时,左右文武重臣皆无能交心之人,天子忙于整治朝纲,民间霍乱。武林掀起暗涌,因一本武林秘籍现世,起初自成一派的江湖众人分裂成六大家,各自镇守门派宝物。如今,各门派在武林中不分高低。转眼到了建兴五年,七位意气风发的少年郎同入静远书院。展开一段属于他们的故事……有人问,厅堂之外,何处是江湖?待典諸君把盏共祝，即是江湖。
仙乂：仙界之初，还无真正的仙家，只有求仙者。仙者，无欲无求；求仙者不然，情欲难断，前尘未斩。这是一段爱恨情仇的往事。这是一场血雨腥风的传说。贵为仙家，也逃脱不了宿命，如同黑白棋子，任人摆布。幕后黑手又在何处？到底又有何企图？但无论如何，这已是仙界最后的机会。仙界的生死存亡，便掌握在你们的手中。是揭开迷雾，触碰真相，又或是继续沉沦，不见归途？你的选择，决定这一切。若是高手，便杀高手。若是仙人，也绝不放过。
天上的星星睡着了：一见倾心，是否便会永结同心？郎才女貌，是否便会白首偕老？他们是永恒的太阳，她们是温和的月亮，他（她）们是可爱的星星，偶尔调皮的不见了，嘘——别急，他们只是睡着了
你听……：神秘的孔敬府帕莱公寓，忽明忽暗的灯光点亮人像的罪恶，午夜的鬼面人；凄厉而诡异的猫叫；天台后垃圾山中的尸骨；频频出现的闪光灯；墙上小洞里的眼睛，失踪的流浪汉…夜风轻轻划过带着淡淡的血腥味，你听，风中吹来一首诡异的歌谣：只要我不说…灯光彻底明灭，你瞧，黑暗中有个娃娃正看着你，亲手燃烧的罪恶火焰即将烧毁你的灵魂。
小吊梨汤：这是皇城根儿下的一个老胡同，街坊四邻亲切的称呼它为“小吊胡同”,因为这巷陌深处有一家开了近百年的糖水铺子，招牌的小吊梨汤远近闻名,百里飘香。或许我们所有人故事就从这里开始。“其实长大不是什么新鲜事儿”“池塘里的鲤鱼会长大”“天上的小鸟会长大”“我在校门口采下的那一串丁香花也会长大”这是一段发生在旧时光里的故事。生活有点苦,有你却很甜。
野火：光绪二十六年(1900年)，天津大沽口炮台第四次陷落，八国联军的枪炮轰开了紫禁城的宫门，帘幕后对列国宣战的妇人仓皇出逃，京城腹地烈火熊熊，灼亮了漆黑的夜空。
持斧奥夫：多说一个字都是剧透！恐怖与硬核相结合，细思极恐。
杠上开花：人生在吃，吃喝享乐，美人在侧，风流快活！在快活城、庞光镇、前列县，有一家以女人生意为主的超级富户——杨家，杨家公子，长相俊俏，生性风流，不到二十的年纪，府中已有七位妾室，个顶个的美人胚子，千娇百媚各有风情。但多年以来，一直没有人荣登府中正室娘子的位置，导致府中看似相爱和谐，但实则争宠不断，后院始终不得安宁…为了稳定家庭关系，老夫人出面，准备举办一场“选妻大会”，七妾争宠，各显神通，就看最后谁能拿下正妻一位，翻身上位来当家！
月下沙利叶：镜中的明影、鬼魅的照片、奇怪的响动、邪恶的梦，徘徊不去的哭声，纠缠着你们至今。随着缓缓被揭开的回忆，你们进入了月下的天使馆，想起了在奇寄宿学校长大的重年，那是一个已然失落的世界，星辰黯淡，植物枯菱。一旦走进答案的深处，也陷入了无法逃脱的黑暗深渊。往往最诱惑的选择，井非是上帝的恩惠，而是魔鬼的考验。
欢迎来到万事屋：喂，男孩儿，你在听吗？从今天开始，要好好学着一个人长大不要再期待着妈妈每天都要叫你起床了不要再吵闹着让爸爸给你买最新款的手办了要学会好好温习功课，不会做的题就要礼貌的请教老师什么？遇到了坏人怎么办？这还要我教你吗？当然是用你的拳头把那个家伙狠狠揍一顿了什么？遇到了喜欢的女孩怎么办？这还要我教你吗？ 当然是用你的手帅气的将她壁咚，然后邀请她和你一起写今晚的家庭作业又怎么了？你怎么这么多问题啊？算了算了欢迎来到万事屋你所有的问题，都能在这里找到答
月隐西凌：神州大陆的中心地带处，有一小城名唤杏林源，源中百姓皆为医者，在城主“苏先生”的照管下孑然于世，并未归属于任何一国。多年来，东西两国纷争不断，杏林源收留了许多因战乱而无家可归的孩子，每年都会举办拜师会，为这些孩子择选良师。景淳二十一年，西凌皇帝病危，一时间庙堂之上暗潮涌动，江湖之中波云诡谲。同年五月，杏林源广发请柬，邀各路豪杰前来赴会，八位身份迥异的男女闻讯前来，却是各怀心思。尔虞我诈是江湖，声色犬马是江湖，身不由己是江湖，爱恨缠绵、情深无措亦是江湖。风雨欲来时，是他能于烽火狼烟中挽大厦于将
点名：某天，社团按人头定制的物品，全都少了—份......活动室内开始弥漫起未知的恶臭......明明是夏末,天气却反常得犹如寒冬......蛆虫凭白涌现......社团内的—切开始乱套。刚入社团的新人崩溃的对大家说道:“被诅咒了，被诅咒了，我们全都会死的!”说完这句话不久，他就被发现惨死在了活动室里，被—把武士刀贯穿，破开的腹部内脏流满—地。与此同时，诡异的艺伎木偶出现在了柜顶之上，它森冷的看着所有人，开始点名。
白衣倾城：景恒王朝【太安之变】，发生于【靖安帝赵广】在位的靖安十三年，也就是 后来的太安元年，是由当时野心勃勃的【燕王赵贞】联合武林盟主【顾雄】，于 燕京城发起的一场宫廷政变。最终，靖安帝赵广服毒自尽，赵贞篡位登基，改年 号为太安，史称【太安之变】。政变当年，【顾雄】亲率燕王大军，假借勤王之名兵临燕京城下，围城三月， 百万人口的燕京城饿殍遍地，不攻自破。破城之日，顾雄座下猛将率千骑闯皇宫， 逼迫【靖安帝赵广】禅位，还坑杀守城护卫、先帝党羽十万有余。太安元年，燕王赵贞登基，称【太安帝】，改年号为太安。太安
断忆恒隐寺：雾锁恒隐，缘起缘落，古寺梵音，残念红尘，欲功利，断情丝，彼岸花开，忘忧入梦。有人曾经定义了善，也定义了恶，但到底何为真正的善与恶？有人与他人情深义重，有人与他人仇深似海，但何又为爱与恨的分界线？当某天所有人从恒隐寺中醒来，所有的感情皆与记忆一同消失时，眼前那个茫然又未知的世界是否又会让人心生恐惧？缘起于恒隐，又毁于恒隐。你们愿意让这个冰冷的世界恢复温度，还是想要将眼前的一切推入深渊，由你们共同决定。
未知客人：韩国东大药业是韩国最大的制药企业，迄今已有数十年的历史，在外表光鲜之下隐藏了太多的肮脏交易。这天，东大药业首尔区总经理申恩庆的家里到访了几位客人，我们的故事从这个普通又怪诞的晚宴开始。
第一次送你花：一场离奇命案,一朵奇异的花跨越千年的爱恨别离尔等六人既可旁观者亦可亲历世间尽有精心策划的偶然而爱人的人,跋山涉水从未介意这世代风尘突如其来的相遇，始料未及的倾猝不及防的再见,毫不留情的散再次醒来，又会不会笑纳以这样的方式第一次送你花
SILENCE天国：熟悉的房间之外竟是陌生诡秘的长廊，犹如两个世界，却是一门之隔。一场天国的游戏，六名身份不同发来客，多起凶残密室案件，神秘的变态连环杀手，沉默的背后到底是被分割的欲望还是无声的反抗。正当真相呼之欲出时，却不知已渐渐落入另一个圈套之中，所谓的真相就如同镜中的人，靠的越近却触不可及。一切的一切就如同莫比乌斯环所赋予的意义，没有说不清的正反，只有内心走不进的轮回
见钱眼开：本市一则爆炸新闻空袭面来!远近闻名的六粮液集团市场部总监秦迈因涉嫌贪污被歇职,这引起社会的广泛关注。接踵而来的便是六粮液集团斥重金向全社会急聘市场部总监一职。王牌企业的王牌职位,无疑是吸金吸到手软的香竹馆!究竟何方神圣能够威功问鼎?请开始你的表演!
老狗必须死：这几儿年，我拥有着一个非常健康的生活方式,不抽烟,不喝酒,不泡吧，不与陌生女孩子搭诚.并且每天都是早上六点起床，晚上十点就寝，每天坚持锻炼身体可是就在昨天，我的生活方式完全被打乱了，因为我出狱了--老狗
世界的尽头：“哗啦——哗啦—”伴着耳畔的阵阵海浪，你逐渐醒来，似乎身处一座与世隔绝的荒岛沙滩上。只见头顶是不见天日的重重乌云，面前是望无际的大海，身后是长满参天古木的静谧森林，仿佛已置身世界的尽头你忘了自己的姓名，又因何置身此地，唯有一步步找回记忆，并与身旁几名似曾相识却又善恶未知的陌生人一道，一步步继续前进，迈过困难与障碍，破解谜题与凶案，在一次次的选择中，用智慧和胆量，探寻出深埋于此的最终真相。朋友，欢迎你来到世界的尽头。
阿依达：何方大学戏剧社是个被神祝福的地方，戏剧社汇聚了万千宠爱集于一身的大小姐、不疯魔不成活的戏痴、温润如玉的校园男神、鹿小葵一样的励志女孩…… 在戏剧社的剧场上演了一出又一出精彩的演出，演悲欢离合,当代岂无前代事?观抑扬褒贬,座中常有剧中人。 而恶魔的祝福如影随形。 2019年2月15日，戏剧社成员许琼芳从剧院天台坠楼自杀身亡，死前在天台留下血字“我恨你”。一时之间，校园内外沸沸扬扬。 但是，恶魔没有停止对戏剧社的眷顾。 2019年7月1日。摸鱼戏剧社毕业大戏《阿依达》在剧场大楼盛大开演，在演出途中，女主角突然
九霄： 数万年前，世间由一片混沌一分为二。最早出现在天上的生物占据了天空，他们自诩为神，开始了对天地间的统治。人们说他们冷酷，无情，施政只凭自身欲求。       后来，那猴子为何踏凌霄，闹地府？天蓬为何迷了心窍，被贬为畜？那沙僧为何碎琉璃盏，坠入狂道？而僧人，为何定下心性，一路西行？冥界，凡间，天界又因何而存。
归墟：暑热腻人，马路被太阳晒的越发油腻，蝉也鸣过三场。空气里飘散着海滨城市独有的咸湿气味，或许千年前，这里曾是峡谷也曾是平原。万物熙来攘往的生活在这里，情爱恩仇也蔓延在这里。如今沧海桑田，峡谷被填平，平原被淹没，但爱与情却不曾消散，如同这海城遍地开满的薄荷花的花语那样——“愿与你再次相见。”如今海城大学再次迎来期末之际，然而更先到来的却是校长王明伟的死亡……
清水八幡：公元794年，日本桓武天皇时期。天灾人祸不断，世界明暗未分，桓武天皇被迫迁都平安京，由此开启四百年平安时代序幕。彼时权贵内部斗争激烈，黑暗纵横交错，人民生活疾苦，世间因此怨灵丛生，人、鬼与怪物屏息同栖。隶属于宫廷阴阳寮的阴阳师们，作为平衡天、地、人、鬼间矛盾的存在，自此也开始明枪暗箭的斗争。在远离京都的濑户北海，有一个小村庄，在这动荡的年代里，虽然可以躲避战乱，但依旧躲不过百鬼夜行所带来的灾祸，神社祭祀，成为了村民们驱邪纳福的唯一办法。就在这百姓苟且偷安的日子里，一场围绕一户普通农家的阴谋正在悄然降临
珠光宝气2：爆笑热门盒装本《珠光宝气》的正统续作来了！珠光宝气贰 拯救二姑妈！全新故事，7位全新角色，不能让别人拿走我们家的钱！！二姑妈，你快点醒醒啊！！全新机制，21件全新宝物，每件宝物都拥有独特的意义！用这些宝物去唤醒失忆的姑妈吧！姑妈，是我啊！我是你亲生的…闺蜜啊！【贰宝物卡与珠光宝气壹可以联动，随心更换宝物卡片】
云天记·刺天：有人说那日夜幕渐沉，唐府红灯高悬，高朋满座。那夜喜宴之上，众人觥筹交错，欢声笑语不停。那夜两位良人在此日定下终身不负之约。有人说那日夜幕渐沉,唐府鬼灯高悬，幽影重重。那天喜夏之上，众人鲜血四溅，惨叫哀嚎不断。那夜所有人忘记了爱情和亲情，只记得仇恨与愤怒。天华云海两国的战争持续数载，最终百姓民不聊生，国力消耗殆尽，才放下战戈，回归和平。至今已经是战争结束四十余载，天华已复繁华之境。国都内有一唐家在战后迅速崛起，成为一方富豪，今日唐家女儿出嫁，大宴四方，却在中途突然府门紧闭，火光四起，不断
佐渡岛：越后以北有离岛名佐渡，地势偏远，人迹罕至，远离幕府喧嚣。正午过后隔内海而望，云雾缭绕，胜似人间仙境。时值四月初春，正是乍暖还寒之时，岛上强劲的凉风依然刺得人阵阵哆嗦。【呼——呼呼——】疾风划过你身上裸露的肌肤，疼痛如刀割一般。接着，眼前出现了浓重的雾气。你还来不及反应，天色竟就这么突然暗了下去…奇怪……你是谁？为什么上岛？你有机会离开这里吗？来不及多想了，那上岛的路片刻之间就已湮没在浓雾中…更糟糕的是，长夜漫漫，虫鸣鼠窜，该如何度过今晚？等等......那前方浓雾中隐约
谁炸了我家茅坑：小村常年赤日悬于穹顶之下,土地贫瘠荒芜,几乎无法孕育任何生命。某天清晨，天空七彩斑斓，光芒万丈，一匹蹄踏彩的神马从天而降，恰巧拉了一坨热乎乎的“翔”就飞走了。自此小村就发生了翻天覆地的变化，年年风调雨顺，一碧万顷。为了纪念这坨满载“功与名”的翔!村里长老们就合计将村名改为“神马村”!并且神马村民发现只要在这坨“镇村之翔”上拉展就能沾上福气，于是纷纷来拉屎的人那是络绎不绝绵绵不断，后来传闻这粪坑的附近有神仙居住，村民更认为这是神马显灵，索性在这之上建起了全村最宏伟的“神马茅坑”，并村长家管理给众
食神：民以食为天，以美食闻名全国的埃尼莫斯城马上要举办2020届“阳光美食节”，美食节当天开幕式之后还有著名的“厨艺大赛”，每一届厨艺大赛的金奖获得者即可得到一份神秘奖品，据小道消息称，今年的厨神大赛最大的赞助商是赫赫有名的拜尔先生，而奖品将会是消失多年的《万能食谱》。对于崇尚美食的埃尼莫斯人民来说，《万能食谱》的获得即是厨艺至高能力的象征，谁拥有它谁就能称之为食神。对于善于研究美食的厨师们来说，拥有《万能食谱》就拥有了万能厨艺，是谁都想得到的至宝，也是至高的荣誉。就在大赛激烈的进行中时，突传拜尔先生离奇死亡，
极夜：二十世纪初，人类已征服除南极之外的整个地球。南极，这片洁白的处女地吸引了全世界探险者的目光，第一个踏上南极点的人必将获得永恒的荣耀。1912年，英国探险家斯科特率领的六人小队登陆南极，开始向极点做最后冲刺，然而老对手挪威人竟已先一步出发。两支队伍在莽莽冰原上展开了生死攸关的死亡竞赛。面对荣耀和死亡，探险者们还能捍卫良知的底线吗？
锦鸳记：辛亥革命后，腐朽的清王朝已然崩塌，但崭新的中华民国，仍旧一片混沌与黑暗。乱世之中，唯有拳头才是安身立命的基础。于是军阀割据，混战四起。这个时代，有鞑虏横行，民如草芥；也有星星之火，想要燎原。 皖系军阀杜谨之，昔日年方弱冠，投笔从戎，他说“儒者读书，要以致用为宗。频年朝政日非，丧师割地，为国大辱。释尔不图，虽皓首牖下何益？”一路尸山血海走来，今日他位高权重，骄横跋扈，树敌不知凡几，却似乎忘了当年的初心与抱负。民国十年，上海城车水马龙。时值直皖战争之后，日本人在国门外虎视眈
人事：一九四八年初，沈阳，盛京楼。这里的包间全然按照清朝皇室风格来布置，置身其中总是给人一种奢侈享受的安逸感。只是，此时置身在包间里的众人毫无这种安逸感可言。
桃花国：盘古开天地以来,天下大势、分久必合、合久必分。话说有—支炎黄后裔，曾为躲避战乱，向西探索新的家园，最终定居在了西域—个弹丸小国，生根发芽。并建立了新的国度。开国之君，复姓久世，单名—个“主”字!没错，他就是名副其实的久世主!在位期间，万民敬仰。不仅与东土大唐保持了友好往来，还定了下领先时代的男女平等的国策，并且引入了东土的桃树，广泛栽种，故而这个西域小国得名——桃花国。
酆都锣鼓：（纯文字版的） 吾乃酆都锣小鬼！酆都之事吾乃无所不晓。但...吾似乎忘记了吾是谁？有人告诉吾，酆都每十年会举办一次锣小鬼盛典。表现优异的锣小鬼方可前往参加。吾...想在盛典知道，吾所姓，吾何名？
相爱是最小的GC主义：感谢您完成恋爱色彩测试!欢迎正式来到在线互动交友游戏【相爱是最小的共产主义】在开始游戏前,请认真阅读以下相关责任条款确认无误后,勾选同意选项进入游戏1.该游戏旨在服务线下有恋爱需求的人群，系统随机生成的所有游戏都需要您认真对待并完成,否则我们随时可以取消您的游戏资格2.该游戏在副本进行时，决不允许玩家以任何形式退出游戏，一经发现将会取消您的游戏资格3.为最大程度地实现匹配成功，请确保游戏中的所有抉择绝对真实4.请严格遵守游戏规则及流程,我们将全力收集您的游戏数据为您早日匹配成功5.
收容失效：它们有的时候是一种现象，有的时候是某种物品，有的时候甚至是某人。        但它们确实就在我们身边。在启蒙时代之后，文明社会就不再敬畏它们为神明，也不再畏惧它们似恶魔。        但当其他人在阳光下生活时，名为基金会的组织在阴影中和它们战斗，并防止它们暴露在大众眼中，这样其他人才能生活在一个理智的，普通的世界中。      然而基金会终究还是失败了，史上最大的收容失效事件就这样发生在了世人的眼前，并给这个世界带来了难以愈合的伤痕。       在一片黑暗中，你逐渐清醒过来。虽然
狼人杀/阿瓦隆：此项为狼人杀阿瓦隆组局专门的一个类目
蜕变俱乐部2:海的女儿：很久很久以前在深不见底的大海中生活着一种人身鱼尾的生灵他们在海底世界建立起自己的王国都市人类将他们称为“人鱼”而现在一位人类王子的突然出现，打破了海底世界数百年来的平静盛大的婚礼庆典、庄严的骑士决斗在梦幻的童话世界背后欲望和阴谋正在慢慢酝酿你真的以为故事就只是这样？睁开你的眼睛、唤醒你的记忆这一切不过才刚刚开始罢了
特拉多亚：我们只能这样告诉您，《特拉多亚》的故事为纯原创，并且目前没有任何一个故事和它相似;剧本的诡计也是纯原创，并且目前没有任何一个诡计和它相似。《特拉多亚》的美术设计由原育碧插画师Hiro先生担纲,每张角色人设都是手绘，单独拿出来都可以做一张精美的壁纸。所有证物图片也都是手绘。剧本中每个角色的每一幕都有一副A3全幅的全彩插图，画面直接描述了玩家角色刚刚所经历的场景，地图也是全彩的现场实景图，画面感爆棚。
剧名你定：—栋待拆迁的老楼，窗户隐隐发出轧碎核桃的声音，淅沥的雨夜里，那外墙爬满藤篓似是—双拉你入楼的手
《》：夜幕敲响归家的讯号，有人却，终是留在了昨天…………姓？名？是否是存在于世的一种证明沉浸 推理 演绎 情感？你所期望的，《 》也许都能带给你……
古镜奇谈：月染长安：据《史记-轩辕本纪》载，帝与西王母会于王屋，铸镜十五面，法满月之数。其镜为照妖镜、阴阳镜、锁魔镜、勘探镜、业镜、心镜、日蚀镜、月影镜、水龙镜、火齐镜、往生镜、预言镜、筑梦镜、照骨镜，四面照乾坤大宝镜，此世间筑镜之始也。而后世易时移，沧海桑田，轩辕古镜散佚于九州，千百年来，不知引出多少荒诞不经，悲欢莫名的故事来。列位看官，今天的故事，就发生在唐仪凤四年的上元灯夜，万国来朝的长安城。日渐西斜，一百零八坊间花灯渐次亮起，一簇簇火树银花映衬着这光彩万千的婆娑世界。正可谓是：十年磨剑，斩不断旧梦鸳盟，
上帝不在的那一天：滴滴，滴滴，滴滴， ....机械般的计时声响起，几名男女缓缓睁开眼镜，黑暗中那诡异猩红的目光紧紧盯住了每一个人。—阵怪异的嘶吼在房间中回荡，他们回想起了十年前在庄园里的点点滴滴，却无法记起是如何来到这里。神秘的代号?密闭的房间?狰狞的怪物?连通地狱的游戏开始了......
如月街7号：你有没有听过这样一个都市传说，在世界的某个角落，有一条从没有存在过的街道，据说从来没有一个人能够活着从那里离开，阴森可怖的梦境，行为诡异发少女，似乎所有的一切都在指向那场修学旅行但或许真正的恐怖此刻正坐在你的身旁，无论如何，欢迎来到如月街7号，不要相信我，我会......帮你们离开这里
禁锢之地：苍语山精神病院，-个晋州市人人谈之色变的地方。关于它的传说尽是血腥与恐怖，白发苍苍的老太婆、血淋淋的脚印、凭空走动的绣花鞋、棺材内的尸体、凄婉的童谣歌.声...你不相信?山脚下曾被雨水冲出的数百具腐烂尸体已是铁证，无数的怨灵聚集在山上，阴气弥漫，花草树木干枯凋谢，飞走兽更是逃之天天，数年间早已无活人敢接近这里，苍语山因此被世人称为”禁锢之地”!精神病院内，几个病人从噩梦中醒来...他们不知道的是，醒来,提真正的噩梦!疯子和正常人的界限在哪儿?苍语山精神病院究竟为什么成立?这所医院内
如梦令之不归：煌煌华夏数千载，唯数大宋最风流，一个个有着强大个人魅力的文坛巨匠，武中圣者们，共同书写着那段风华绝代的历史，而被淹没在历史的巨浪之中的，是那些史书没空，也没有多余的地方记载的一些……小事，纸短情长啊，我们站在历史长河的边缘上旁观，爱情不过是这条长河里的一朵浪花,但也许，正是这些小小的上不了台面的情情爱爱，在悄悄的推动着历史的巨轮，轰隆隆的朝着人们所熟知的方向开去。一切的开端，始于那年，雨坪台上的一场诗会……
蜕变俱乐部：静谧的黑夜笼罩在敦威治无人的街道，在惨白的灯光照不到的地方，蠕动的诡影正一点一点地逼近。一家神秘的脱衣舞俱乐部，一场特殊的私人拍卖晚宴突然降临的黑暗中，不可名状的恐怖已经来到你们的身边。身份诡异的老板突然消失，不可名状的怪物近在咫尺。隐藏在历史阴影中的神秘组织，出没于都市传说里的诡异怪物。那场震惊世界的恐怖袭击、那宗曾诡异离奇的凶杀悬案还有近百年前那场战争里那从未被证实的传闻或许一切的真相都将在今晚浮出水面如果我说，这还不是最可怕的，你会相信我吗？如果我说，
犯罪屋2持斧奥夫：北欧传说，奥夫是一名上古疯魔战士，每到一处，必定大肆屠杀，亲手用斧头砍下所有遇见之人的脑袋，给人类带来极大的恐惧，因此整个人族活在奥夫带来的恐惧震撼之下，听闻奥夫来临纷纷举刀自尽，人类在奥夫的恐惧下因此几乎灭族。后众神怜悯人类，合力将奥夫击败封印至地狱，人类才得以从奥夫的恐惧中解脱繁衍至今。在一北欧小镇，莫尼亚11路608号，曾出没过连环杀人魔，杀人魔将此作为秘密基地，于一月内秘密杀害数十人。有目击者见其持斧杀人，像极了传说中奥夫的模样，遂市民和媒体以恐惧神“奥夫”称呼代指此杀人魔。杀人魔死去后，当地
还不可以死：故事发生在明朝天启年间，朝廷玉动荡，在卫忠资带领的东厂雷霞手段之下。内朝斯新稳定下来。稳定之后，朝廷便开始米修水利显辟荒野，各地为此建立了，卫忠贤柯“以哪卫忠资的伟大功绩举国上下，似是一派歌舞升平、国泰民安"的样貌。在市井之中、绝顶之上，仍有群人，他们修行武艺磨练.精神，并不为哪廷的功绩歌功领错，而是以自2的方式终贯彻“侠"之一字。面教费升平之下暗流涌动，对于他们来说始终任重道远，在此之时，吾辈将如何?
日日是好日：首先，是来自东京的“糟糠二人组”前田夫妇，我相信这对结婚20余年的夫妇一定会以精湛的表现告诉我们的广大观众，他们的婚姻到底有多么失败。接下来是来自横滨结婚刚满三年的“甜蜜二人组”黑泽夫妇，我们在现场看到，这二位关系很是和谐啊，不知道来我们这个撕逼的节目是不是有什么别的意图。最后，我们有请来自名古屋的“爆破二人组”，田中姐弟，有请。他们来到摄影棚开始，吵架声就足以爆破这里的棚顶了，真的是火药味十足呢。
望川旅馆：   位于江城市东南方向的”望川山”，因山势奇特而得名。“望川山”的主峰在望川山的北侧，四面陡坡，最险峻处达80度近乎垂直无路上山，山南侧次峰和主峰之间以“望川桥”相连，桥下是江城市著名的”涅江“，涅江穿山而过，彷佛一道天堑将望川山一分为二，唯有通过”望川桥“方可登顶。  望川山顶峰常年雾气缭绕，由于海拔过高，望川桥在云中时隐时现，且年久失修，给登顶造了很大困难，时至今日只剩下唯一的一家旅馆还在营业。  在今天这个暴雨之夜，旅馆之中的六个人，会发生怎样离奇而曲折的故事？当你的人生坠入置暗的深渊，你
以父之名：巴尔扎克曾经说过：“财富背后，总有犯罪”，这句话能十分准确地概括“黄金时期”的美国。1955年，美国社会还沉浸在稳定的繁荣和发展之中，它拥有着其他国家难以想象的财富，然而在这样巨大的财富背后，还有深不见底的仇恨和罪恶。在纽约市那些鳞次栉比的高楼下面，隐藏着最丑陋的腐朽和不堪，“美国梦”的光环让世界各地的人们蜂拥而至，为这个巨大的“罪恶之都”添砖加瓦。亚瑟·弗兰克是整个纽约市最有名望的人，他用不到十年的时间建立起了属于自己的权力大厦。他总是慷慨地给予那些需要帮助的人莫大的恩惠，久而久之有了很多追随者，他
望雀：江湖帮派霜天阁声名鹊起，其阁主夫人罗雀虽为当世神医，却因病移居望雀楼，不能自医。同月，阁主胡恒广宴宾客，大肆操办，为一女子庆生。生辰宴当夜，望雀楼突发大火，罗雀殒命其中。在场四人，究竟谁是杀害罗雀的凶手？
雾中行舟：面前是—片灰白色的浓雾，水汽打湿了发梢。极目远望，四周是茫茫海天，这艘孤独的游轮正穿越迷雾。—声悠长的汽笛响起，耳边，似乎随之奏起了似曾相识的曲调。抬起头，—片片残页在海风中雪片般飘落。生涩的铅笔画稿勾勒出了—格格珍贵瞬间......从第—次的啼哭到最郑重的道别，是—次次相遇，又一次次别离。脚步声响起。甲板的尽头，走来—位形色古怪的青年。他瘦削的脸上露出了怪异夸张的笑容，他抬起手，冲你们轻轻挥了挥。他是在为你们忽然的邂逅而欣喜?还是......在为即将到来的告别而伤悲?游轮漂浮
黑色麻花辫：八十年代,香港经济飞速发展,不少内地居民都希望能够去到这样的大都市发展,于是出现了很多“偷渡客”。“辫子姑娘”就是这样一个“偷渡客”，她偷藏在火车上,见即将抵达香港,突然慌乱地站了起来,不顾众人的劝阻,翻越车窗跳下火车。霎时,她头上的辫子被突然砸闭的车窗死死夹住,在急速行驶的火车猛烈拉扯下,“辫子姑娘”的头皮和脸皮随着长辫子瞬间被一同扯掉,身体也因惯性卷入铁轨,被车轴碾压得血肉模糊、四分五裂。自那之后,附近居民常在午夜看到一个身着白裙,满身污血的女人，在铁轨旁摇晃前行,埋着头似乎在寻找什么,嘴里还
肆零贰（402）：西城医科大学里流传着这样一个传说,位干学校402的男寝曾经吊死过一名男生从那以后所有住进402的人都会做同样的噩梦然后都说遇见了鬼!后来402寝室没人居住,所以这个传言也就成为了西城医科大学最大的诡异故事。而就在今天,诡异的402寝室竟然吊着一具面目狰狞的尸体!诡异的402,诡异的故事也慢慢开始了...
逆光而行：在这个物欲横流的社会，熙熙皆为利来，攘攘皆为利往。现如今K市黑恶势力猖獗，权势资本只手遮天，百姓深受迫害，苦不堪言……中央督导组终于将目光聚焦该市，开展扫黑除恶专项斗争……这是一场黑与白的殊死较量，一次斗智斗勇的生死角逐。游离在黑白之外的灰色地带，尘封多年的案件真相缓缓揭开……欢迎光临新天地夜总会，今日的六位来者，谁又能当个独善其身的悠闲看客？
晴天神社：神社的老板曾说过，晴天神社是愿望的寄托，樱花树上挂着的御守蕴含着每个人珍视的东西，凝结了很多愿望的力量，会将好运带给所有人。是啊,这里的御守与别处不同，匠人在针和线里感受着四季的变换，春之樱花，冬之山荼;时光在指尖悄悄流转，四时风物，山川河海，都被赋予了全新的意义。如果有一天，记忆逐渐风化，时间变得无序，那么在某个时刻，御守会被解封，提醒我们曾如此存在过，提醒着我们，这些珍贵的记忆就是我们的人生。欢迎回到，晴天神社。
夜露死苦!进击的精神小伙!：世人皆可精神化！！适配性多样！！跳脱低俗烂俗剧本体会到不一样的欢乐模式！体量中等 商业翻台 激情撕逼 高能反转 热血燃情 ！！简介：小伙气质狠如狼，一腔热血拍胸膛。
静止的玛利亚：2019年3月15日，是著名影星薛诗凡来到位于苍山的圣玛利亚私人疗养院拍戏的日子。可当你们从昏迷中醒来时，整座疗养院全部封闭，只剩下一片黑暗，之前在院中的一百余人去了哪里？怎么只剩下你们几人？又为何这里所有的时钟全部停止在同一时刻？今天死去的究竟是谁？它的尸体去了哪里？在这片亡灵笼罩的虚数空间中逃出的办法究竟是什么？所有的一切究竟那些恐怖传说有何关系？探索这座诡异疗养院，找出逃离的办法，揭开隐藏在这背后跨越千年的真相。跟随你的内心，做出自己的选择，创造自己的故事。在圣母玛利亚面前祈祷，愿主原谅你的原罪。
开始的地方：5月20日，民政局。三对男女选择在这个最有纪念意义的日子里，做出自己人生最重要的决定。然而就在他们相遇的那一刻，原本所有的计划都被打乱。如果生命的尽头是死亡，那爱情的尽头是什么?我愿永生陪伴在你身旁，从我遇见你的第一眼，到我生命的最后一息。
贺兰宴：唐太宗时期，唐三藏将无量佛座下的妙音鸟带回大唐。后由因拓拔氏战功赫赫，太宗便将妙音鸟赐予党项族。相传妙音鸟代表着佛祖对世人的美好祝愿，所以妙音鸟现世，寓意着太平盛世即将到来。公元880年，是华夏战争史上非常重要的一年。唐僖宗因黄巢起义弃长安，退居蜀地。广明元年一月十六日,黄巢即位于长安含元殿，建立了大齐政权。黄巢在长安皇宫内的秘籍中发现了妙音鸟的这段传闻，产生了夺取妙音鸟的心思。而唐僖宗也知此段秘闻想让党项献上妙音鸟以振军心，光复大唐之风采。而在党项族夏州，却是各方
紫藤夫人：  民国三年（公元1914年）9月4日（农历七月十五），时值清宣统皇帝逊位，“北洋政府”定都北京，袁世凯就任大总统。西方列强忙于欧陆战场，无暇东顾，中华似要迎来一番全新光景。    在南方的广东省，一条1903年建成通车的“广三铁路”，连通广州、佛山，终点“三水河口站”，此站下车，再渡过“西江”西行，便进入一片郁郁群山，之中正是隐匿在山林间的“宝殊镇”。    镇口距“西江”渡口有近两小时的步行距离，全镇只有一条大路进出。镇内人口集中在镇中心居住，其中又以“葛家”家业最大——家主葛继先做过镇里的“
信：这是一个纯粹的年代，六位青年，因为参加了一位“右耳先生”的组织者发起的一场以信会友的活动，从此相知相识。这是一个神秘的年代，六人踏上一条未知的旅程，告别家乡去寻找—份似乎遥不可及的梦想。这是一个燃烧的年代，热血和爱情从不为盛名而来，也不为低谷而去。一切，都源于一个字——信念信的信，信念的信。终有归途，无问西东。
喜丧：北宋年间,徽宗推崇道教,大肆宣扬天神下降,授以符书，颁示全国,并在全国各地增建,扩建道教宫观。其中，龙虎山张天师深得徽宗赏识,赐道观名为“天师府”，成为了日后正一派的祖庭。正是为了发展道教，徽宗在家国财用匮乏之时仍然大兴土木，兴建宫观,致使外敌忧患加重，左道派妖人肆意作恶，民不聊生。天师府第三十二代弟子谢长生，在下山围剿左道妖人至临安城时，发现街市采买丫环印堂发黑，面露死相，便追随到薛府一探究竟。正值，薛府家中大红灯笼高高挂，佳朋宾客来往络绎不绝，人声喧闹，车马喧阗( tian ) ,可谓是好
富婆：S市是国内经济最繁荣的城市，十多年前，这里流传着这么一句话：当你成功的时候，你说的所有的话都是真理。因此无数年轻人来到了这座城市打拼，他们有些人脚踏实地，有些人暗度陈仓......但是无论过程如何，成功的人留下，失败的人离开，择优劣汰，物竞天择。因此也是诞生了无数优秀的企业家，资本家，以及一些商人，富豪，当然，还有他们的太太......
海的牙齿-神的骨头：女孩将最后一抔黄泥拍在塑像上，老者微笑着朝她点点头。技巧娴熟的匠人拿起刻刀，勾勒出慈悲的双目，村里的妇人们抬来花浆酿成的红颜料，细细密密地漆在宝珠上。不远处，破碎的海岸线深入浪涛涌动的大海，像是一只触角，在海的威严前试探。火把点了起来，庙宇前的广场被照得红通通的。可在这神圣的庙宇背后，没有影子的人在行走，污浊的灰雾在漂浮，不知哪里传来了幽怨的歌声……人们抬起头，望向那尊巨大的神像，在那张明净端庄的脸上，发现了一丝若有似无的笑容。那是对世人守护和祝福，还是不屑与嘲弄？
君似明月我似雾：燕历235年秋，大燕50万精兵伐夏，两年后兵败而归。燕历236年冬，大梁皇帝欲娶大燕御前总管摇光为妻，大燕皇帝叶远辙将其使节一剑刺死，大梁遂派20万精兵侵犯大燕边境，战事僵持不下。燕历238年春，王妃领5000王府私兵偷袭大梁精锐，斩杀敌将大将军，夺回大燕至宝，凯旋而归，大燕皇都举国欢迎，奉王妃为护国女武神。战事刚息，尚未庆祝之时，大燕皇都的一则坊间传闻吸引了所有人目光——当朝太子叶衔与清辉阁花魁唐若梦准备以绣球为号，约定终身。谁知抛绣球的那一日，唐若梦如盛世牡丹站在台上，皇帝叶远辙与王爷
过阴：民間把問米,看香,端水碗,桑三娘扶乩都統稱為過隂。需尋一有神通的八字極隂之人,做法請鬼出現或者上身,此法非常險,一不小心就會惹禍上身·據說此法在農曆七月十五這一天的凌晨12點到3點尤其靈驗。香港許多的鬼片概念也來源於此。 1996年的香港,還沒回歸祖國的懷抱。農曆七月十五的凌晨12點,6個人來到深水埗的阿華冰室,為一件多年前的懸案尋找真相。 
恶魔诞生于午夜：人无善恶，旦夕祸福做什么样的梦，成为什么样的人。并非一念之间，而是百感交集后执念使然。梦之初，一样晚安。天使或恶魔，入睡都是质朴的容颜。消极情绪连同地狱，噩梦是停泊的渡船。不渡你离它更近，惟愿你有船可返
明天也是小春日和：被摘下眼罩的那一刻，你看到完全不一样的世界，神社,樱花，和服，稻荷神画像…-·倾国倾城的花魁回眸一笑，纯真动人的神女献舞一支，吉原的花街，浮士的艺术，灿烂的文明。你坚定的握住手中的十字架。那外面忽明忽暗的微弱亮光,映着两个日本男人的背影。窗外雷鸣电闪,风雨交加，一阵狂风袭来就可以将整个船卷入漩涡。转眼间,大雪纷飞，在无尽的黑暗中，你伸出手，想要去抓取那唯一的希望，可是你拼尽全力抓住的，只有一片虚无。英雄之所以成为英雄，是他为了信仰付出了一切乃至生命，但就像那绚烂一夜的樱花,尽情绽放后，迅速凋零
青玉赌坊：凤翔府下的扶风县是个安乐的县城，县里有一间有名的大赌坊，名唤青玉赌坊，县城内外是无人无知无人不晓，这更使得扶风县夜夜歌舞升平，纸醉金迷。今日在这青玉赌坊之中，你们的相遇是机缘亦或是巧合呢？你们背后究竟隐藏了什么秘密，还将由各位共同揭开。
汇通天下：晋南一带地窄人稠，外出经商成为当地百姓的谋生之道。待到明清年间,晋商已遍及各地,故有言道:"京师大贾数晋人"。晋商之成功，在于众，聚众为势，聚商为富。道光元年，山西五晋商共组聚商会，因咸福盐铺资金最为丰厚，其东家康泽被推选为首任会长。至道光四年，康家因私铸官银被抄家灭门，聚商会受此牵连名存实亡，乔、常、曹、王四家纷纷避嫌，各自经营。道光十五年，地方贼寇猖狂，货物运转困难，山西四大富商决意共赴北京城，重组聚商会，以商讨对策。巧的是，现下的四大富商亦是当年的聚商会成员，日昌颜料铺乔氏、泰丰茶铺常氏、裕和药
尼克拉岛派对：2021年一座名为“尼克拉岛”的私人海岛上，佣人们正在布置着豪华的别墅。游艇缓缓靠岸，九位女生应邀而来。西华洛世奇的水晶灯，梵高的定制餐具，华丽的衣帽间，铺满金砖的派对大厅，都标志着这场派对的豪气。
猫脸老太： 风景秀丽的岭昌村里，多年前突然出现猫脸老太太的传闻。也不知是哪家的老人吸了猫气诈了尸，之后便接连有了村里人失踪、连环死亡的事件，村长请来道士开坛作法也毫无作用。小时候，你们都见过猫脸老太太的恐怖模样，或在床边，或在坟地，或在林中……基本上见过它的人都会染上晦气，不是发烧生病，就是昏迷不醒。后来你们几家人都离开了…如今，你们一行人因种种原因踏上了回乡之路，但这到底是返乡路？还是黄泉路？刚回乡的第一天，就有人离奇死亡。你们在猫叫声中惊醒，看到了那恐怖的猫脸老太太，她依旧在这里，等着你们…
阔别：华灯初上，街边的路灯被月色氤氲得格外温柔。街道上人潮涌动，有的三五成群，时而迸发出爽朗的笑声;有的行色匆匆，时而埋首摆弄着电话;还有人倚靠在路边的围栏上，幽幽点燃根烟，漫无目的地观察着路过的行人。这座城市很冰冷，没有人会驻足聆听我的故事。这座城市也很温暖，每个人都为了活着而努力。但这么大的一座城，却没有一处是我的家。阔别稍久眷与时长思念无处可压东成西就南来北往我只想有个家
碧玉坠：金秋十月，良辰吉日，锣鼓喧天。当朝二品大员张尧佐祖宅中张灯结彩，喜气洋洋。只不过，这场婚事处处透着一股诡异气息，因为新郎——张府长子，是一具躺在棺材中的尸体。八抬大轿抬来的是一顶空轿子，新娘躺在前厅的棺材里，身穿喜服，红盖头下早已没了气息。虽然宾客不多，但张府阖府仍忙忙碌碌，入夜后，一名中年男子登门拜访，竟称自己是微服来访的钦差大臣。张府不敢怠慢，立刻上报，哪知府上主人张尧佐张大人，被发现已经暴毙，而一名小厮发了疯，冲出门来大喊：“她活了！她活了！死人活了！”雷声骤起，张府上下，风雨欲来。
诡书启示录：你有强烈到非实现不可的愿望吗?如果有，你就会来到这里。在这个诡异的世界中,你要应付突发的危险,要探寻诡7的真相,要直面人心的无常。善者善道,恶者恶途。但只要活到第七天,或者给“我”想要的答案,你心之所求,将必能实现。
作者不详：在一座偏僻的小村庄里，最近发生了一件怪事。那是一个晴朗无风的夜晚，村中女校的那座废弃旧校舍,莫名的燃起了大火。这场火，没有惊动村中的任何一人，就这么静静的烧了一夜。当黎明来临，才被早起的村民所发现。在一片焦黑的旧校舍废墟，人们发现了六个死者,本是学校的学生。有传言说,她们的死，还有旧校舍的大火,都是因为诅咒。而这诅咒的来源，是一本小说。 凡看过这本小说的人，就会在七天之内死于非命。离奇的大火，可怕的诅咒，一时间，村民们人心惶惶。笼罩在真相之上的迷雾,像一朵厚重的乌云，覆
六角笼：1980年,函隐市“角笼”之案,凶手以不可思议的手法,杀死了3位毫不相干的死者。1990年特案科接手了这起案宇的调查,希望能够在诉讼时效前破解案件的谜题。2000年,诉讼时效到期,特案科仍旧没有给出一个答案,正当所有人认为真相会被雪藏之时,“六角笼”之案再次重现,调查人员相继死去。10年间,无数人为之付诸了无数努力,被牢笼束缚的线索,诡谲的手法,是真相的扭曲,还是思维的错误?2010年，一位神秘的犯罪心理侧写师,召集了在座的各位,祈望用自己特殊的手段,带所有人进入到一个未知的领
洛阳东风几时来：新六百年前，中原大地烽烟四起，群雄逐鹿，三百年迷乱狂欢，九万里纵横驰骋。英杰辈出,群星璀璨，国仇家恨,儿女情长,你方唱罢我登场。那个风起云涌的时代，千山竞秀，万塑争流，鲜卑子、汉家儿、羌中杰、氐族雄、匈奴英、羯族豪，各路英雄儿女错综交织、弯弓走马、俊逸飒爽、飞鸿荡天，英豪、文人、奸雄、贤媛们，共同上演了一幕又一幕感人至深的世间大戏……流芳百世或是隐居桃源?固守忠贞亦或随波逐流?功名利禄还是快意恩仇?家国与情爱可否兼顾，江山与美人可否相容?生于乱世，你能更好地保护她吗?能否参透你的人
七日怪谈：父亲大人，为什么我们非要走到这么远的地方来啊?""因为要参拜天照神社。""村子里不是有神社吗?我太累了实在是不想跑了。""你懂什么，每年神在月能够参拜天照神社的机会多么难得你知不知道，更何况我们有这么重要的事情要求得神明庇佑，你老实一点，不要在神明大人面前调皮捣蛋!""误?神明大人也跟大人们一样不喜欢小孩子吗?真是有够无聊的...”“嘘!你给我听好，从现在开始到回家之前都不允许说神明大人的坏话了!有过无心...有过无心啊..."“父亲大人，神在月是什么?""哪来的这么多问题?闭嘴安静地跟上就行，让你做啥你
云使：古时，云端之上有玉宇琼楼，天帝仙娥。神仙们会自云端飘然而下，于尘世历练，帮助那些遇到困难的人们，也见证着一代代凡人的生老病死。五千载时光悠悠而过，现如今，已很少听说有仙人落凡尘的事迹了。人们都说，或许，诸神已经隐退。他们不知道的是，在这个“神隐”的时代里，云朵之中，还藏有许许多多的“云境”。每一片云上都有一个云境，而云境之内住着云使。云使们便是最初级的“神”，他们在云端之上俯瞰着芸芸众生，有时也会自云端飘落，来到他们所在”云境“下的土地上，和受他们庇护的人们一起生活。云使的力量虽然很渺小，但也还是
神启：故事发生在公元1450年。英法大战已经持续了百余年，目前双方正处于一种僵持的状态。而在英法两国之间有很多大大小小的公国，他们都曾是法兰西国王一手建立的，不过现在因为各种各样的原因立场不同。这其中有四个比较重要的公国，也是英法一直想去拉拢的对象。奥尔良公国，早在很久之前就投靠法兰西；勃艮第公国，在很久之前也投靠了法兰西；诺曼底公国，坚定的投靠了英格兰；而布列塔尼公国，目前暂时保持中立。由于当时没有警察系统，所以公国城堡内部如果发生了命案，将直接由法兰西的王国法庭派遣调查员前来查办。而我们今天的故事就发生
月光酒馆：一个叫浩子的木讷男人走进了一家叫作“月光酒馆”的地方。他背着大大的画板,目光呆滞,眼神迷离,穿着邋遢。他找了个角落坐下,颤颤巍巍的点了一杯 Whiskey Sour.调酒师看了一眼这个男人,于是决定在他的酒里放了些蔓越莓汁和山楂,那都是原本的原料中不曾有的东西。“你的山楂Whiskey Sour”上酒的时候他们意味深长的对视了一眼。男人喝了一口酒,轻轻的把酒杯放下嘴里发出了享受的赞叹。
上仙请就位：这里是属于梦想的舞台这里是满载欢乐的天堂无论你是会唱、跳、RAP、篮球的艺能人还是身怀绝技、修为超凡的大佬修士亦或是只是怀揣梦想的吃瓜群众《上仙,请就位!》舞台的大门都永远向你敞开不分地域!不分年龄!不分职业!仙界大舞台!够胆你就来!SKr~
梦幻金银岛：传说梦幻金银岛上,住着世界首富富流油。能与富流油做笔生意,就能成为世界富豪,如果。能打败富流油,就能成为世界首富。今天,七位世界顶级富豪一同坐上了驶往梦幻,金银岛的豪华游轮,踏上了挑战富流油的冒险之旅……
分手勿语：从一开始所有人开怀大笑到后面沉默不语，故事衔接非常自然，应了那一句‘一开始你有多欢乐，到最后你就会有多难过’。其实在感情中，双方最需要的就是交流，而最容易被忽视的也是交流。“我冲破了头想给你未来，却不知道你想要的未来只是有我在身边”“我想要的只是多一些陪伴，却在日复一日的孤独中慢慢失望”当误会产生的时候，先抑制住自己内心的疑虑。既然你爱对方为什么不能相信对方?既然你爱对方为什么不能解开误会?既然你爱对方为什么能因为别人的三言两语就放弃对方。既然你爱对方，就该问问对方为什么。人生很长，每
沙雕王国：在一个与世隔绝的沙漠小国，千年来都由范氏王朝统治，在范氏王朝的统治下，国民们其乐融融的生活着。一天一个外国使臣的到来让沙雕王国了解到外面的世界，但自此开始怪事频发，原本安逸的生活被打破，和善的老国王竟离奇死亡，随之新晋国王举办了第一节骑猪大赛！故事该继续发展呢，一起进入沙雕王国.......
上坟静点：这是一个绝无仅有的万能宝藏本！游戏空间很大，对主持人极其友善，场场全新体验！恐怖上限很高，想要恐怖本就是恐怖本。情感沉浸，触点真实，直抵人心，我们拒绝套路式硬煽情，想要情感就是哭哭本。变格故事，本格推凶，硬核够硬，可以自主选择硬核的难度，想要硬核，我们就勃起式强硬！熟人玩就是超级欢乐的本本。故事和套路，是存在很大区别的，玩过以后，你就会知道，这是目前市场上独无一二的风格。专业的音频+实物道具，保姆级主持人手册+售后详细指导作者音派，原名，音冗，曾是悬疑恐怖杂志《怖客》（后更名《新锐
大话西游：“从前，现在，过去，再不.....”“从你妈个头啊死秃驴，能不能安静点?“猴子翻了—眼唐僧，他始终没有想明白，为什么这个死秃驴永远这么爱唱歌。"悟空，你看那天边的晚霞，是紫色的哎"唐僧假模假式地指了指头顶。孙悟空扛着棍子瞪了唐僧—眼，没有说话。”哎呀悟空，为师突然想起来昨天打死的那只女妖精，名字里有个霞哎。“孙悟空再也忍不了，抡起棍子砸向唐僧，只见唐僧以—秒15个字的速度趁着棍子还没有砸到脸上，飞快地吐出了—句话。“小空空，我可以让你回去找紫霞哦，嗯?嗯?怎么样?嗯?”棍子停在
师父，大师兄被妖怪抓走了：我叫阿虎，是一只吊(近)睛(视)玄背虎，奉命驻扎在这虎驮哈已经五百年了。唉，桑田沧海，也不知道哈时候能回家看看我那四百岁的儿子。师尊说等我干完这一票，就能金盆洗手了，嗯...总感觉有人在我头上立了个大大的FLAG。“报告大王，山下来了一群和尚!““和尚?哈哈哈哈哈，小的们，随我去捉了那和尚，随后重重有赏!谈哨...”“大...大王，要不您换双鞋?您这金靴子，确实挺重的。”“咳嗯，你懂个屁，镀金之后对评职称什么的都是很有帮助的。““草率了。。。。”“唉？你们是从哪冒出来的？”
龙傲天，你死定了：远近闻名的高档公寓常春藤，承载着万千少女的梦，如果 说北上广不相信眼泪，江浙沪不相信邮费，那么......在这栋居 住着千奇百怪住客的公寓中，大家又该相信什么呢？ 紫金渐变发色的绝世美人，优哉游哉泡着花瓣澡的美妇， 电脑屏幕前面色惨白的少年，面无表情泼墨挥毫的中年大叔， 睡在一堆塔罗牌中的少女和缓缓擦拭着手里剑的睿智老人。 传闻居住着公主，超能力者，魔女以及忍者的常春藤公寓， 因一名西装革履的帅气男子到来，平静的生活开始变得躁动 起来。 男子踏入公寓时昂贵皮鞋哒哒叩响的不是地面，而是住客 们的心弦....
家宴：2015年正月初三，来西镇繁荣村还沉浸在过年的喜悦与团聚中，原村委书记宋朝生一家也不例外。对于宋家来说今年是双喜临门，年前宋朝生接到政府批文, 繁荣村要开发建设政府项目，一半以上农房要拆迁。年后，每家每户都会得到拆迁补偿。而根据宋家的住房面积，补偿款至少会有600万。 知道这个消息后他按奈不住欣喜立即回家告诉了全家人，这么一大笔钱仿佛天上掉下的馅饼，大家都知道这意味着从此全家人的生活都即将被改变，每个人的眼中都充满了对未来的憧憬。同时去年年底家里大儿子喜得贵子，过完年就要办百天酒席了。 按照北方的习俗，年
璀璨星河：一艘驶往吉市的游轮不幸撞上礁石危险过后船上的几个幸存者被冲上了一座荒岛的沙滩上，醒来后，诡异的事情接连发生，你们该如何生存下去又如何逃离困境。。。。
雨疏风骤海棠依旧：这世间本是妖族的天下，人类孱弱，百姓生活在水深火热之中。20年前，一场人与妖的大战揭开，妖族最终销声匿迹，此后，世间便只是人间。丰城，地界边远，距最繁华的京都有八百多里，偶尔还有小妖作乱。幸而有赵家一直斩妖除魔，护得一方百姓太平安康。今天正是赵家家主赵清誉的四十诞辰，整个赵府张灯结彩，其乐融融。不曾想，还未到晚宴开席，被誉为丰城第一高手的赵老爷，却死在了自己的房间里......
十里荒村：大明皇城的东边的大山里头，据说隐藏着-个废弃了不知道多少年的荒村。据房间传闻，最近那个荒村可不太...听闻每到夜间，荒村之中隐约传出阵阵鬼哭狼嚎，更有人曾在那里见过数道黑影闪过... . .甚至还有文人于酒后为其写了一首诗:下孤影望东门，十里荒村尽孤坟。百栽怨气缘何起?请君-道话凄风!
波旬：佛教宗派中有一条古老的记载，在西藏香格里拉的原始森林腹地，坐落着一间千年历史的楼阁庭院，相传此处是通往极乐净土必经之路，但也有人说那里是罗刹诞生的地狱之门。千年来，神秘的传说吸引了许多盗宝人和殷勤的信徒在这片土地上徘徊找寻，可人们不是无功而返便是杳无音讯。这一天，一辆载滿了剧组人员的大巴车驶入了香格里拉的森林中，晴空万里的天气突然阴云密布，转瞬间，天暗了下来，豆大的雨滴骤然洒落，大巴车，缓缓停滞在了一所藏式庭院前。庭院外，蛇行斗折的尖锐枝干蔓延至惨白的墙边，一道闪电将血色的夜幕
瘆2：
森林王国之选美大赛：“哦，瞧瞧瞧瞧，都来了多少人啊，谢谢大家从童话森林不同的国度赶到精灵城堡参加这美好的晚宴。亲爱的秃美人，请先别打哈欠，冰块女王也别不耐烦了，我向大家保证，菲力王子马上就到，还请大家稍安勿躁，就像传闻中所说，他今天会从在场的诸位中，选走一位王妃，他会的，放心吧。我的天哪……黑雪公主和黑雪王后请先不要吵架，别撞到后面正在照镜子的人鱼公主！该死的……黑雪侍从！赶快拉住她们！哦……大红帽，请稍微等等，别急着吃那么多，不然你就会真的变得像猪一样了！我亲爱的火柴女伯爵，我们相信英俊的拉西王子一定很愿意听你卖火柴之后发
老废物俱乐部：老废物公告你是不是一个老废物？对！没错！！就是你！！！每天除了吃喝拉撒就睡死卵朝天？嘿嘿！我们俱乐部就需要你这样的人才二十一世纪什么最重要？废物！！！废物承受了这个时代所有的嘲讽、怒骂以及种种不公平的待遇，成为了天才进步的阶梯，勤奋者创业的基石，平庸者放纵的理由老废物俱乐部，一个从来不必在意别人目光的地方，只需要自己活得潇洒就好，一个人不努力跟条咸鱼有什么区别？但是~当一条咸鱼有什么不好呢？我们要的就是颓废！另外，有一个好消息！我们部长死了~我们部长死了~~
三寸弥音：    清迈这座小城没有太多的喧哗嘈杂，只有不争朝夕的恬静。    一年一度的天灯节如期举行，天上明灯，水中烛光，庙宇灯火，整座小城都被流光溢彩拥抱着......    烟花绽放的瞬间，古旧的佛塔与寺庙里传出僧侣的诵经声......不可思议的真相伴随着清脆的钟音，将一直以来深藏在阴冷地下的秘密全然揭开......    当真相撕开众人内心的伤疤，绝望、黑暗、无助、不堪......在这方寸之地，最初的希望亦成了最终的毁灭......    手心三寸之处是世界的真相，只有摊开手掌，耳畔才能听见
楚万镇：1915年4月15日，美国南部小镇楚万镇。这一天，楚万镇马戏团将会在大剧院举行首次公演，人潮攒动，热闹非凡;同时，这一天楚万镇的上空再度升起了猩红之月(BLOOD MOON); 追溯到上一次，巫女玛丽被火刑处死，临死前留下了人偶的诅咒。下午4时，楚万镇大剧院灯光璀璨，帷幕缓缓拉开，等待现场数百名观众的，不是美轮美奂的表演，而是无限的恐惧。聚光灯下，戴着嬉笑小丑面具的男子被以一种奇怪的姿势悬挂在舞台的中央，宛如一具坏掉的人偶。到底是连环猎奇杀人魔六芒星杀手再度犯案还是
今夜没有北极星：你听说过一种宇宙定律吗?夜幕愈沉的天空中，总有一颗只属于你的北极星。漫天星光尽收眼底，还是能够—眼就找到它的身影。少年们散发出的光芒，照亮了誓言的起点。司南乐队诞生了，但昙花—现...数年后，司南乐队决定重新起航。可重组会议当天，却发生了一起离奇命案，六名嫌疑人都坚定地声称自己就是凶手。陨落后的北极星，将独自在深渊里开启—场无穷无尽的坠落如果再给你—次机会...
少女的祈祷：大阪的街头，灵动的小兔子在树下打盹，风起雪落，落下—树樱花。你看呐，冬日里也能绽放樱花，花瓣，又怎会是鲜红色啊。审判之锤落下，谁会是最后的赢家。少女祈祷时，神明能听到。明日终将会是晴朗的—天。
虫儿飞：虫虫世界的年度综艺节目《虫儿飞飞飞》，有六位虫虫参加最终的比赛,他们分别是老知了，大瓢虫，胖蜻蜓，萤火虫，花蝴蝶和小蜜蜂。奇怪的是,参赛的虫虫们都只有一只翅膀,所以一直困在了蘑菇小洞里,而《虫儿飞飞飞》节的最终大奖就是蜂后亲手酿制的魔法蜂王浆,它的神奇之处就在于—可以让失去翅膀的虫虫长出新的翅膀。但欢乐刺激的比赛并不能掩盖虫虫世界的危机,一股黑暗中的外来势力正悄无声息的逼向安居乐业的虫虫们……
阴鬼人：国道边上的山林中，坐落着一所诡异的小山村名为“百年村”。因地理位置偏僻，村里年轻人离乡背井前往大城市发展，剩下些留守老人和小孩，也不知为何，离开的村民从未向百年村寄回过任何一封书信，宛如人间蒸发。这里的村民每到傍晚，便在自家围墙边上嘴里念念有词的插满香烛，烧上纸钱。整个百年村一直处于被烟雾和蜡油味道的笼罩当中，在这个村子里，似乎阳光永远照不进来，导致村里看起来非常阴沉。阴历七月十二是百年村一年一度的阴鬼节，如往常一般的祭祀，却出现了不同的诡象，悚然的传说已然成真，而它一直注视着你们...
今夕何夕：大宋（晋后，南北朝时期）皇帝圣明，百姓安居乐业，大将军萧驰率领虎贲军数次北伐，收复失地。三年前，大将军遭奸人暗算而亡，一时间朝野动荡，外敌入侵，萧家幼女巾帼不让须眉，代父出征，率虎贲军镇守边关。半年前，虎贲军大胜胡人，时隔百年，豫州终于重归于汉氏江山。豫州阮家，曾是曹魏时期的名门望族，最出名的一任家主阮籍，正是颇负盛名的“竹林七贤”之一，与嵇康齐名。。嵇康当年被判刑时，曾在刑场索琴弹奏一曲“广陵散”，当场闻声之人皆叹此曲只应天上有。只可惜，那首曲并未传世，却不曾想这琴竟被阮家所收藏。后来，胡乱四起
神健山庄：这是一个安逸的世界，百姓生活富足，政府福利完善，大多数人不再为金钱、生活所担忧。俗话说饱暖思淫欲，越来越多的人沉溺于风花雪月的场所。传闻中华的南方，有一处宝地叫做‘东关’。那里山清水秀，人杰地灵，所谓的‘服务业’发展到了震惊中外名垂青史的地步。据说在‘东关’，有一个号称史上最豪华，最有体验感的场子叫做：“神健山庄”……【神健山庄】由当今时代的娱乐大亨【西门让】亲手打造。其中帅哥美女如云，服务态度低调又奢华，是所有年轻男女心驰神往的至高殿堂。这里创造了太多传奇故事，传奇人物，还有足以媲美大型上市公司的收入。
三途长夜：北洋年间，天下大乱，津门码下，帮派林立，其中又以安清帮、龙华会势力最为庞大，两派缠斗多年，终于在十五年前一次震动天津的血斗中分出了胜负:安清帮以帮主赵太牺牲的代价将龙华会几近根除，从此一家独大地掌握着天津的地下世界，十五年后，安清换届在即，四方鹰视狼顾，一场血雨腥风又将掀起·
大山：“终于有一天,山顶的阴霾不在了。”“人们可以过得更好吗?”“不会，因为是人”人类这个词当你听到的时候,便倍感沉重
Mojito：你有过这辈子都让你无法忘记的人吗？你有过深夜独自在酒吧买醉的时候吗？你有过你视若珍宝却爱而不得的人吗？有这样一家酒吧，暗色的格调，轻缓的音乐，矗立在夜色里，等待每一个旅客的来临，像一盏灯，指引每一位游子前进的路，我们不想做什么，只想让你有个地方倾诉。八个来自不同世界的，原本不会有任何交集的人，互不认识却机缘巧合的来到这间酒吧。故事，就从一杯莫吉托开始... ...
蛊魂铃1：黄沙再起：靖康二年，金兵南犯，开封不保，北宋灭亡。九卿太常叶氏，九卿太保孙家，世代将军龙府，经商大户韩府等—众被迫流亡，最终迁居西北兴元府辖内万沙镇。南宋乾道年间，万沙镇不断有人枉死,为—查究竟，大散关将军秦枫调任万沙镇县令。调任首日，便邀请诸位士族前来赴宴。至此，一幕幕往事就此揭开，一个个阴谋接踵而来......
什么是快乐星球：现在世界物欲横流，快乐似乎已经变成了可有可无的东西,传说有一个“快乐星球”,在那里可以用快乐获取快乐币,用来换得名声、财富、权力等等你想要的东西。那里就像理想中的乌托邦,每天大家只需要无忧无虑的玩着各种各样的游戏,越快乐的人越富有。一列奔驰的火车是去往快乐星球的唯一途径,到底什么是快乐星球,现在就让我们去一起研究……
豆大点事物语：在祈福的撒豆节，气氛热闹，但是，在御供町里，发生了一宗奇异的命案。死者留言指出什么事实？看似完美的犯罪又留下了什么微妙的破绽？四个有钱的商人聚在一起，作为相关者，为避免刨腹谢罪，相互猜疑。从一粒小豆子般的事件开始，案件越来越错综复杂，引出巨大的背后秘密，甚至还牵连着令人想象不到的、几起无人知晓的凶杀案！
雾起云浮：公元1914年（民国三年）10月8日两江交汇的武汉,境内江河纵横，作为“九省通衢”,向来商贾云集。清咸丰八年（1858年)，在第二次鸦片战争时，汉口被写入《天津条约》开埠,从此更有各路洋人到此画地为租界,广修楼宇。在汉口的“英租界”以北，有一处沿河修建的“云浮馆”，原本属于洋人，后来转卖给以贩茶起家、后来改做“纺织印染”的“柯记纱厂”老板……
 盗门八将：“就算付出一切，也要把它们带回家！”这里的“他”指的不是人，是物，即流落他乡的国宝，每件祖先留下的珍奇物件，都像人一样缝隙里塞满故事，每件文物都饱含一个民族屈辱与奋进的故事。本故事讲的就是一群市井之徒，脱胎换骨接过祖辈薪火，夺回流失国宝的冒险历程。江湖情义，阴谋诡计尽显其中，正将之争，谁会赢？
舍离：数万年前，怨灵无寂茶毒妖界生灵，被万妖王封印于昊天塔内。如今，无寂即将蓄满怨力冲破封印。六位主人公机缘巧合成了拯救妖界的希望。而他们的爱恨情仇在妖界大难面前又将走向何方？是刻骨铭心之爱，还是挫骨杨灰之恨？也许，都不重要了。。。。此生无悔
羽生夜谈：昭和54年，日本某市郊外的和川山中有一大湖名为羽生。羽生湖畔屹立着一座拥有百年历史的神社，神社内供奉着药神以及众多保佑孩童健康成长的人偶。当月色笼罩和川之上，众人围坐于莹莹烛火旁，有谁可知？
9酒6：2021年，这是—个复杂的人性社会，不知是从什么时候开始，这个复杂的社会逐渐注重起所谓的“人情世故""来，从饥寒交迫的年代蜕变成现在的模样,也不知究竟是好是坏。你遇到过求人办事吗?有难以启齿的时候吧?那你是怎么做的呢?反正在我们这儿你只要懂得如何应酬，能把酒陪高兴兴许你就能得到很多想要的东西，如果此刻你正好有想要而还没得到的东西的话。那，就—块儿来吧.....
昆池岩：还原世界七大恐怖禁地之首的昆池岩精神病院灵异事件真相。上世纪 60 年代南韩国际关系异常紧张，敌对国:北朝时常派遣特工侵入破坏。而此时在位于南韩京畿道的广舟市秘密建立起了一所昆池岩精神病院。1979 年被军队驻扎保护的精神病院一夜之间却成了一座生人禁入的恐怖废墟
怪诞童话镇：缠绕着六个人命运的莫比乌斯环被剪断，疯狂的镇民、刺耳的谩骂和那些贪婪的眼神将六人驱赶到了黑暗森林。女巫的低语引诱着无知的灵魂堕入深渊，林中小屋里传来的惨叫声惊起几只渡鸦。猎枪声已怦然响起，涂满剧毒的红苹果，遗弃在森林中的水晶鞋，打碎的王冠，浸血的斗篷，—双红色的眼睛在注视着什么?迷雾氤氲的森林,失去歌声的小镇,神色阴郁的女孩......梦幻的童话下暗藏杀机,彩色的糖果里包裹鲜血。所谓宿命、所谓理想、所谓友情，皆为虚妄。层反转中，如何探寻到最初的真相?那些被掩埋在山林中的呼喊声，字字泣血的话
酒转乾坤：每一个城市的角落都有每一个城市的故事，故事发生在镇州，一间热闹的酒吧，熙熙往往的人群，看似繁华的街道，来了，闹了，累了，又好了，还走吗？到底发生怎么样的故事，谁又在为对方承担什么？三世烟火，一世迷糊，成年人总喜欢用酒精麻痹自己，因为相爱，所以得承受，因为坦白，所以从一而终，酒精微微上头，你们好像看到了另一种人生
深林：伟大的大树会投下干阳,庇护之下的人们,千菌,底护人类的保护罩，穹顶之下的人们无需考虑千辙之外的混沌与未知,在这座孤城之中,人沉默地活着。永夜的伟大城市，千阳。其名代表着底护,代表着沉眠。以及幻月的目光——国小的人无法直视幼年的神,番托。所以诸在夜晚沉眠。无需扭忧梦中如星星股瑞璨的宝石,它的光不会撕裂黑暗温暖的梦境,因为猎人会去幽暗的街道,因为猎人会去沉默的广场。无需担忧猎杀之时流淌的五彩斑斓,因力猎人会去清理,因为猎人会去扫站。当时间尽头的黎明到来，而街头的猎人却消
应许之地：人类对于未来的遐想，在历史中，几乎一直占据了与回忆同样重要的地位。当然，对于现在大多数人那已经死于“退潮”中的想象力而言，未来的现实，便如同深渊之海的绝望一般，令人心之颤落。AC2028年，在亘古而有的欲望与压迫的交织下，人类苦心孤诣粉饰的太平终于再次失衡，三次世界大战的火光席卷而来；白骨露野，流血漂橹，这些新世纪和平之下欢娱的人们，生平只在影像与文字中见过的场景，终于以“太阳朝升”的方式降临在所有人的身边。废土之上，一个名为“奥普”的商业帝国疯狂膨胀，吞噬着人类最后的梦想…… 多年之后，这颗孕育了生命与
阎王不高兴：故事要从公元2020年说起。那—年，三界大战爆发;那—年，西大陆的地狱亲王路西法刺杀了地狱亲王撒旦，当上了新的地狱首领;那—年，东大陆地府的大王还是—个羽翼未丰的小姑娘;那—年，天庭多降含有忘忧草的骤雨，让凡人忘记天庭三界诸多混乱，凡人只道2020弹指便过。自那之后，三界征战不断，不得安宁。时间转到2021年的凡间，—个人类带着自己的宠物们经营着—家猫咖店，在—声惊叫中，—个铲屎的客人突然失去了意识，伴随着救护车的警报，三界的争斗却远没有停止......
疑是星河落九天：南北朝时期，中原南方和北方处于分裂状态，边关战事不断，皇权动荡;北齐、北周、突厥交界地——归真郡,自古以来为三国共属之地,据记载归真郡孕育龙脉，蕴藏着无尽的宝藏和资源，民间更是流传得归真郡者得天下，各方势力野心勃勃，磊蠢欲动，遂终年战争频发，血染江河。然天下大事，合久必分，分久必合，由于三国多年战火，国力亏空，遂暂时放弃对归真郡的掠夺，达成协议，归真郡为三国共属之地，上元节当日三国开放国门，百姓之间友好往来。时至上元佳节，归真之地，华灯初彩，接旗连旌，万人空巷，燃灯白千焗，三日三夜不绝，火树华灯寄托着
恐山大祭：恐山位于日本本州最北端的青森县，当地民风淳朴，人民安居乐业。可随着近期多起无头尸案的发生，当地居民变得人心惶惶。今天又是一年一度“恐山大祭”的日子，富商佐藤家似乎有不好的事情发生…
捉鬼：辛亥革命爆发后，革命党在南京建立临时政府，届时影响中国政治格局的主要力量是各大军阀，他们在地方上建立自己的势力，割据一方,自成派系。境外势力虎视眈眈，国土内部战乱不断。 玉城的现任军阀首领，便是冯禄茂总司令，他掌握着玉城及其周边的武装势力，是这小城中绝对的“土皇帝”。几日前，冯司令的独女冯珍珍突然昏迷，一直未醒。全城的名医都被司令府请来瞧病，均束手无策，只能拿牛乳参汤之类的流食吊着命。因司令府向来有些捕风捉影的诡异传言，下人们都猜此事定是鬼神作怪。于是今天，几位有些名头的奇人异士齐聚在了司令府
在人间：一切皆为因果轮回，种下了因必将得到果。时代的动荡不安，人们的跟风前行，因为大家都懂，木秀于林风必摧之。然而合群真的就是正确的选择吗？我们不得而知，但我们知道，善良必然不会是错误的选择。但善良不一定能换回善良，这便是因。80年代，百废待兴，我们的主人公们在祖国各处发展，事业有成。但一个来自家乡的消息把大家又重新聚集在了一起。1990年，一场地震袭击了净水县，远山县杨家村村委书记杨朗在地震中救下了六个孩子，抗震英雄的称号不胫而走，远山县杨家村也成了远近闻名的英雄模范村。若人间不见，
出轨：哎哟,周审判员,来嘛来嘛,今晩的麻将斗(就)是为你准备滴(的),我略所里头几个人你都认得到(认识),就是小李、王胖子他们几个,对头,还带起家属滴,戦,好好好,那就7点.,可以,我先挂咯”你说完话挂断了电话。今晚这场麻将俗称业务麻将,特点是只输不赢,如今打牌能力比业务能カ重要、装孙子能力比理论知识重要,只要马屁不倒,自然大富大贵。俗话说男怕入错行,这句话其实深藏哲理,讲的是人不能走错方向,不然再怎么努力也很难成功,你认识一个写剧本杀的朋友,一开始总是写些平淡无奇的本子,还告诉你这样オ贴合现实,结果差点饭
脱单大会：脱光大会是一档在线直播的相亲类综艺节目，名字具有脱离光棍的美好寓意。但最近受到了竞品节目的恶意抵毁和投诉,受上级指示,现更名为脱单大会。特此宣布，望广大观众知。
极盗大师：伴随着发动机的轰鸣，—架湾流G650型私人飞机平稳的降落在阿富汗巴格拉姆空军基地，乘客不是什么政界大佬亦非各国军方高官，而是7名相互不甚熟悉的中国民间人士。舱门缓缓打开，带头下机的便是本次活动的发起人。这位不久前荣登“福不起全球富豪排行榜”第250名的年轻新贵并不满足于现状，于是搜罗英才组成了这样—支"极盗者”"团队。
宫中二三言：天喵末年，末代喵皇昏庸无道，以至民不聊生，各地义军揭竿而起。经过多年战乱，最终由天犬将军周大福终结战乱，并建立大狗王朝年号“大狗”大狗四年，周大福突然决定做太上皇。两年后，一天夜里周大福病逝，举国哀悼。国丧期后，今天才真正亲政的二代皇帝周奕，为庆祝美姑娘晋升贵妃宴请百官，殊不知又一场腥风血雨即将上演......
寻人启事：2019年8月14日，星期三23:30，陆陆续续有人走进派出所，可报案之人神情恍惚，仿佛此前遭遇了极大的刺激。无奈之下，警方派出5名资深调查员，对报案人进行心理疏导。  而我们的故事，就此展开
人皮灯笼：前尘往事今夜了，此生缘尽因果报，时辰到，上路了……7个离奇自杀的少女，引出一段百年恩怨，听，那笛声如泣如诉，从远方传来的声音 应是无奈，仇深似海……眼前拿着灯笼的少女在靠近，今夜你是否能活着回去？
粉灯：1987年的港尾城，好似坐过山车，所有人命运沉浮，不变的，是对花花世界的追求。港尾是一座海港之城，因在地图上形状似尾，著名风水先生算过，这里有聚财旺丁的风水宝地，所以老一辈港尾人也称港尾为“貔貅尾”。港尾虽小，却五脏俱全，既拥有货运发达的海港码头，又汇集包括且不限于日本、美国等洋人所创办的产业；既拥有运营正当的商行货铺，又不乏妖娆诱人的红灯区。四十年前港尾首屈一指的富豪麦克有意进军港尾城娱乐产业，却因一场旷世赌局败给骆家。骆家财阀掌握先机，先后在港尾中心区创办了粉墨酒廊和帝豪KTV两处娱乐场所，笼络周边娱
我要当大哥：加入帮派已有数年，一路的腥风血雨换了个堂主的位置，看似风光无限心中却有苦难言，当今社会和谐安康，帮派又只允许做正当生意，一个堂主哪有油水能捞？手里一块小小的地盘还要养活着一群小弟，我不甘心！我要做最大的那一个！风起云涌，群龙争首。三年一届的帮主大选就要开始了，每个人都渴望着大哥的位置，本帮从不缺少“人才”，要想从中脱颖而出可不是件容易的事，仍记得那年刚入帮时心中的信念：我要当大哥！任何阻挡在我面前的人只有死路一条！我要当大哥！
月落洼：公元1914年(民国三年)9月20日在江苏与浙江的两省交界处，有一座西塘古镇，地势平坦，周围河流遍布，水路交错，生长着许多古树，蔚然成森往嘉兴的方向走去，偶尔能看到- -些不高的丘陵，隐于林中。数十年前，有-块天降陨石落古镇西南在一-处茂林里，冲击成洼，附近的水流注入后，形成湖面一传说此乃月 中蟾宫的司时之石，误落凡间，因此得名“月落洼”。之后有一-位姓安的学者在“月落洼”附近修建“时珞庄”，带家眷来此定居，此后他常往返上海，眼下正担任着“圣约翰大学”神学院“灵
面剧：位于T市郊外的一个度假村在十几年前因为经营赌博生意被查封，一直沉寂的建筑终于等来了他的新生。最近几年势头正盛的房产后起之秀——龙诚公司买下了这块土地建造新的厂房，今天一行人为了庆祝来到这里...
软饭2：裁员！滚！滚！：前天我去找老板，说想要加工资，老板说你今天早点回去，睡—觉，梦里什么都有。昨天我忍不住了，去提离职，老板好言相劝，说你不能颓废啊，要好好工作，你走了，我前几天看上那辆车谁帮我赚?结果今天上班，老板说总公司下达了指令，要裁员，滚!滚!你们都给我滚!我怒了，昨天我要滚你不让，今天你让我滚我就不滚。敛我就不滚，就不滚。我今天就算熬死，就算从二十八楼跳下去!欸我就不滚~
花田囍事：五位公子五位小姐；三轮互选配对绑定；心仪对象未必选你；嫁娶凶手连坐送命；四假一真真命继承；末代沉浮百味人生。
失控病毒：地球被病毒吞噬，部分生物变成移动的“瘟神”，到底是自然报复还是人为制造?人类的未来该何去何从?—切都将揭晓......
甜蜜蜜：有没有什么记忆能代表—个时代的群像?故事开始于20世纪80年代，生性顽劣的男孩邂逅被美丽的戏曲女孩，两人开始—段两小无猜的纯洁友谊，《甜蜜蜜》的共同喜爱使两人青涩的爱情开始萌动。但时代的枷锁和他人的非议使得浪漫美好的初恋渐变为艰雅痛楚的苦恋，甜蜜蜜歌声伴随着他们—路艰辛。自我追求的道路上我们是否忽略了重要的情感和叮喱?又是否因为任性和执着伤害到了深爱着我们的人?我们伤害过的人又去到了哪里?大雪纷飞的跨年夜晚，互不相识的六人听着收音机里陆陆续续传来的歌声:你......笑的甜蜜蜜.....好像花
撕奶杀手：粤语“师奶”指家庭主妇,即是为家庭默默付出的成熟女性。业主委员会换届选举日近,住在高档小区的师奶们代表着世间百态不同形象:雍容华贵的家庭主妇易师奶、工作凌厉的教导主任梁师奶、外表慈祥的班主任单师奶、无拘无束的自由职业者施师奶、沙丸小吃霸道女总裁伍师奶、飘飘仙子钢琴家陆师奶、身材火辣的补习天王戚师奶,七个女人的生活看上去都光鲜亮丽、令人艳羡,但实际上她们都在用“幸福”粉饰着残酷的现实,掩饰着彼此的秘密。谁能想到微笑之下却暗流涌动?谁能“手撕”那层象征闺蜜的轻纱?谁能身陷漩涡又突出重围?…
良辰吉日：時椎大唐翼元十一年。聖天子李隆基克和仁厚。勤政爱民。在其治下，九州河清海垦，宇内升平。中华已新源盛世枭家。在教南庆师球外的白雲山上，花木掩映之中，曲徑通幽之虑。有一座精巧的宅院。宅院的主人。是果國公武收者的長孫武仲文。昔年。大周女皇的武氏族也曾列土封疆。煊林天下。然時衫世易。武姓一族或因關罪女皇而削爵眨( 如武則天之族兄武惟良， 被贬玛蝮姓)。成因中宗複位而惨遭屠教。傅至今圆。只有集國公武攸腊一脉遗保有妥位。会圆，是九月初多。注圆清浮的武府鼓樂喧天，寶容盈門。只因當家的少主武仲文要在干時迎要徽
中餐馆：1940年，美国，l旧金山。当地仅有三家中餐馆，经营着不同种类的中国美食，深受当地华工爱戴。故事的开始，是这三家餐馆同时参与了—场美国人举办的厨艺大赛，只是为什么美国人要举办—场只有中国选手参加的比赛呢?您好，欢迎光临中餐馆。
004鬼娘密室：随着“013极乐密室杀人事件”的真相见诸报端，欺世盗名的灵能教，一夜之间土崩瓦解。然而，数年之后，一个神秘的西洋教会“圣魔门”，又进入了人们的视野。与擅长“驱鬼捉妖”的灵能教不同，圣魔门反而将邪灵恶魔奉为自己的信仰，门徒以举行向恶魔献祭的黑弥撒来换取新生。愁云惨淡的无常村内有一座华丽的西洋公馆，这里就是圣魔门的教会所在地——“圣堂”。今日圣主和圣女将进行每年一度的黑弥撒，入夜后天气骤变，雷电交加，六个不同身份的人聚集于圣堂内，人们在等待着恶灵降临之时……然而，众人没有想到的是，这世上存在着
向阳花：      一些昏暗的光线穿过眼前的迷雾，尘土漂浮在浓厚的黑色中…….迷雾中是一道走廊,一侧是破旧的木门，一道又一道;另一侧,残缺的栏杆之上,摆着一排凋败腐朽的向阳花·……·树村公寓的黑色梦魇中闯入了一个女人,她声称的“审判”,却充满阴暗与缄默。      十天前,M市市长秘书、青年才俊、下一任市长候选者林澜殒命于市长办公室。未立案,无调查,M市如同没有发生过任何事一样风平浪静。静默中闯入树村公寓的，是一个女警察。而被审判的“嫌疑人”们,比起警察的权威,更多的只是屈服于她腰间的配枪。笼罩在公寓
越狱：这是一座位于温市海岸线十海里外巨大礁石之上的监狱,自建成以来从未有人逃脱,今年是2002年,今年的雪……比以往来的更晚一些,—帮凶神恶煞又奇奇怪怪的犯人们,被关押到了这里。
狗咬狗：嗷嗷市，一座无论昼夜都永远保持明亮的不夜城，在这座机遇与危险并存的城市里，每一只生活在这里的狗狗一定会知道一个组织的名字--洪狗会。如果说这里的白天归警犬队的警务处长管，那么夜里的帝王就一定是洪狗会的话事狗！洪逼格，一只连任三年话事狗的洪狗会传奇教父在一周前离奇失踪，帮会权力的象征狗头棍也同时失去了踪迹，今天是每月一号洪狗会依据惯例召开大会的日子，各堂口的大哥在夜里齐聚在一处旧仓库里，意外的是两位警犬不请自来，一场决定这座城市未来的会谈即将开始......
庆余年：根据起点中文网作者猫腻同名现象级架空历史小说改编。某大学文学史专业的学生张庆，写下了一个年轻的病人范慎，因为一次毫不意外的经历，重生到一个完全不同的世界，奢侈地拥有了多出来的一截生命，故而取名:庆余年。他修行无名功诀，踏足京都官场，卷入波云诡谲的国家谍战......在荒郊之外，家人被制的危机时刻，他被同僚背刺，生死未卜......叶教授问:“后来呢?
异世录：“你现在一解信住的人就是我了。”我知道,但是我和这案子真的没有关系。“没有关系我也不会在这里了。布登剧院、大大、残缺不全的尸体、救护车..要不要再给你提几十关键词你回忆一下省时的情况“我没有必要随瞒什么,我不想下地狱。”“你现在的处境,道不是地秋么?”
美丽新世界：—栋破旧的烂尾楼，—具—跃而下的尸体，—串被标红的死亡名单......六个年轻人从黑暗中醒来，他们环顾四周陌生的环境，惊然发现自己连名字都忘记了，周围只有穿着同款蓝白条纹上衣的陌生人，还有衣服上截然不同的标号。黑暗中，有人在不断重复以上的内容。“我知道错了。”“我真的知道错了。”“对不起!”“我再也不敢了!”“你是个好孩子吧。”“巧克力好吃么?”我的孩子们，欢迎来到美丽世界。
亲爱的，你听我解释！：故事啊，就发生在今年。—家神秘的公司，—个奇奇怪怪的总裁,六个浑身都是故事的员工。最惨的富家千金?最笨的复仇女郎?最直男的继承人?最耿直的舔狗?最炮灰的凤凰男?最倒霉的女神?这样的人统统扔到—个办公室里，会产生什么样巨大的化学反应呢?他们六个人，是三对情侣。你先来猜猜，他们谁跟谁会是—对?错综复杂的关系，深深埋藏的过去，各怀鬼胎的无厘头行为，引发了的两场忍不住想笑的离奇命案...谁限谁是真爱?绿帽子又扣在了谁头上?刚刚说的我爱你，下—面就变成了“亲爱的，你听我解释!”解释吧
别来无恙：那时没有说再见﹐是因为，我以为不见﹐你便无恙。以前总认为人生中最难能可贲的是相遇,后来意外重逢我才明白其实最美好的是·久别重逢，别来无恙。这是一教发生在她和他之间的故事,可能也发生在你和他之间一样平淡无奇的生活,却充满遗憾的过去。毕竟世界上爱而不得是常态,兰因絮果是缘尽。如果再给你一次机会见到那个人,你会想对他说什么呢?
长生叹：兵荒马乱的民国年间，局势动荡，政治波云诡谲，百姓民不聊生。曾经的那些离合悲欢，都渐渐被掩盖在时光的尘埃里。历史的车轮滚滚向前，一切都被时间书写记载。世事一场大梦，人生几度春秋？岁月在永恒面前不过拈花一笑，正如同那些俗世间的恩恩怨怨，只不过是历史的一抹斑斓的碎痕而已。所以时间长河写就的历史卷轴上，关于那些不为人知的爱恨情仇，愁肠百结的事迹，就该是寥寥几笔，甚至一片空白。是啊，历史的长卷只会记载国家兴亡之类大事件，儿女情长太不值一提了，为感情落下的那几点泪水，掉进滔滔历史长河里更是连个影儿都没有。而不同于其他
局：2008年7月28日，一个寻常的下雨天。吕木市铭宇商务酒店的401房间里，发生了一起并不寻常的离奇案件。 不明身份的死者，被砍下的头颅，伴随着浓重血腥气的尸体。 墙上那触目惊心的血字，诉说着怎样的怨毒与愤恨？ 陈放在尸体脖颈上的猪头，蕴含着怎样不为人知的含义？ 被指认为“畜生”的死者背后，隐藏着怎样不堪回首的罪恶往事？ 伴随着死亡而来的，究竟是一份罪恶的终结，抑或是另一份罪恶的开始？ 当午夜的钟声拉开黑夜的序幕，一切隐匿的罪恶，都将在层层抽丝剥茧之下，无处遁形。 命运像一张密不透风的网 ，将一切轮回业障谱
一出好戏：“流量天王”郝多鱼近三年来出演的四部电影票房全部超过50亿，占领了票房榜冠军整整三年，算得上是影视界一代传奇。他从不与其他明星大腕儿搭戏，而是经常选一些名不见经传的艺人担任主配角。最让人惊叹的是，凡是与他一同出演电影的这些二流乃至三流艺人很快就会大红大紫起来，这让郝多鱼在业内如神话一般存在！“郝多鱼是演艺圈的一条捷径”，许多人都深信不疑。所以最近的“郝多鱼新片角色选拔赛”的消息传出后，一众艺人简直趋之若鹜。经过重重海选之后，只留下了最具竞争力的7名艺人，而他们将在郝多鱼的一处私人别墅中进行最后的决赛，
一口鸡腿子：在汉堡市郊区的一栋别墅里，主人们正与他们的宠物一起庆祝今年的圣诞节。这些宠物中有漂亮可爱的布偶猫，有帅气逼人的捷克狼犬，还有一只可以作为表情包担当的柴柴等。当圣诞晚宴正式开始时，主人们发现厨房里那只准备作为圣诞大餐的的火鸡，竟然无端消失......剩下的一只鸡腿子，将嫌疑锁定在了7只宠物身上。为了逃过主人们的惩罚，小宠物们纷纷展开行动.......
如何杀死500万人：这座孤岛办的拍卖会，让你们再度相遇。你们是谁?你们挚爱的是什么?你们遵从的信仰又是什么?孤岛会因为你们再添光亮还是再度沉沦黑暗?欢迎各位店家进入沉浸剧情游戏—《如何杀死500万人》
约本：谢谢那些一路走来，和我约本的你们，走，我们再一起约个本，本店诚邀天眼玩家，菠萝头玩家，杠精玩家，脆皮玩家，养生玩家，高配玩家，齐聚一堂，神仙打架，共享推本之乐
就像水消失在水中：“你们都曾是这里的香客。”烛影摇摇,灯火昏昏。我们聚集在佛堂里面谈经,然后泥猫睡死,身首分离。人间百味,一世有一世的烦忧。“众位居土，若是实在想不起来,那也不打紧。”崇山清峻,湖光温柔。烈火与哭声洗过空山,燃灯、如来和弥勒一同榔笑。白云苍狗,谁家识青天高,黄地厚。蹄声咽,少年游。轻裘缓带,纵马下天州。黄金枯,白玉朽。飞光飞光,偎尔一杯酒。
你妈逼你结婚了吗：在2020年的年末。一个个忙碌的身影下掩盖着一颗疲惫且孤单的心。身边朋友、朋友戏谑的话语中谈及最多的是:“今年春节，你还是一个人回家吃饭吗?”可是，一个人的原因是我害怕世俗的眼光不接受我;我不会讨女生欢心;我害怕别人的闲言闲语;我想找—个懂我的人;我想.......是的，我只是想找━个懂我的，用我喜欢的方式喜欢我的人，也喜欢我用我爱你的方式爱你。—条小广告叮的一声打破了沉思:你想要的，我都懂，觅爱给你百分百的恋人由国民红娘赖雅重金打造的七日必婚，千人婚恋游轮交友活动，等你来相爱。
上青天：天地万物历经千年孕育出一颗混元石，它贪婪地吸食日月精华，，力量不断增长，数百年前，混元现世，不料落入妖魔之手，他们戾化了它，使其化为混元兽，此后妖魔当道，为祸人间。危难之际，为保天下苍生，，一群修道之人挺身而出，与混元兽殊死战斗，却因混元兽过于强大而相持不下。后来那群修道之人超出凡体以外，领悟到了一种神秘的力量。他们以己身化为法阵，嘴里念叨到“易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦”，后引青天之力下凡，最终……妖魔退却，混元兽的元神被封印在了青天山，世间终于恢复了太平。从那以后，修道之人在此山开宗立派
地狱的第19层：你的幸福人生，是你应得的吗?六名大学生青春正好，前路繁花似锦，而眼前康庄大道究竟是阳光雨露筑成，还是鲜血罪恶铺就?神出鬼没的孩子，没有头绪的噩梦，一座小楼的大门是地狱的入口，层层阶梯通往被掩盖的真相。倒计时即将开始，逃不出地狱的人将接受魔鬼的审判。你，准备好了吗?
瓶中恶灵：白昼夺走了黑夜，高塔浮出了水面。古老的大陆分崩离析，新的国度在废墟中建立。高墙之上有了新的国王，厚重的密典被再次开启。恶灵的呢喃开始在耳边响起“许愿之人，你们为何在此？”
我祝你孤独，也祝你幸福：大陆北边,海城。海城首富李氏集团独子李段伟因不满家族招亲离家出走。李毅伟是海城“享有盛名”的第一渣男，谁也不知道，李毅伟的出走又会在海城狱起怎样的“腥风血雨”。圣诞前夕,大雪封城。平安夜，海城已经充满了浓浓的圣诞氛围。有人欢笑庆祝,有人独自过节。这栋楼里却充满了吵闹声:一个男孩儿被四个女孩同时国绕在中间，大型翻车现场般难堪的场面，终归是该做出选择的时候了,男孩的面色泛起迷离……
有间客栈：宁国五十六年，元皇昏庸，被逼让位，而元皇则被新皇满门赐死。新皇上位定国号【建安】。【建安六年】江湖传闻，西域魔教教主得了一件天外灵石，打算率领西域七十二魔进攻中原。皇帝下令，十万大军驻守边境。奈何那灵石邪乎得很，魔教众人使用灵石修为大增，十万大军节节败退。同年，江湖人士纷纷揭竿，自发合力对抗魔教，在边境打了三年难分伯仲。【建安九年】魔教教主苏擎天，被伊凡和剑仙岳不凡合力击杀，身首异处。魔教众人不得已与中原武林议和，灵石被中原缴获，由万龙寺的圆空大师封存，魔教教主之子作为质子关押在万龙寺，魔教与
阴缘2陪葬：圣火，乃大梁国象征，大梁开国以来燃烧至今，从未有人见其熄灭过。往日的圣火大典，都能看到来自圣火祭坛的熊熊火焰°然而此次的圣火大典并不一般，圣火一副将熄模样，曾经的五皇子，边疆手握重兵的王爷柳亦星罕见地回到皇都，落脚在画楼。雕龙画凤的画楼大堂中，六个年轻人被冥冥中的情感汇聚在一一起，正当他们想了解彼此的过往时，柳亦星拖着一副棺材出现在众人面前。一层阴森气息悄然荡开，腐烂的手猛然抓住棺材壁，棺材中传来阴森的女声“你们·······谁来给我陪葬?”
刀鞘：1948年12月，国民党天津保密局一片愁云惨淡，针对共产党中央指挥部门的“斩首行动”因为情报泄露而功亏一篑，华北剿总司令傅作义大为震怒。而雪上加霜的是，代号为“刀鞘”的中共地下党最高负责人，又在狱中离奇死亡。此时天津城正被解放军东北野战军团团围住，孤立无援，天津保密局接到局长毛人凤的命令，要为即将到来的战争作最后的准备。
孽岛疑云：民国三年（公元1914年）8月15日     时值清宣统皇帝逊位后，中华改国体为共和，袁世凯就任大总统。西方列强忙于欧陆战场时，仍不忘扩张在中国的殖民势カ，这一年，上海法租界的面积扩展至15150亩（约10，095，990平方米）。    在上海之东的大洋上，零星散布着许多岛屿，其中一座因与陆地不远，如同宗外旁支，得名“孽岛”（孽：宗法制度下指家庭的旁支、支庶）。    “孽岛”的居民大多数住在岛南的村落里，生活贫苦，依靠渡船往来陆地。岛北海边有一座二层建筑一一这里原本是西洋人的疗养院，装有独
瑞轩酒店：2006年，中国正走在改革发展浪潮的最顶峰，合璧省的省会——璧州市也迎来了前所未有的发展机遇。在金钱的冲击下，社会的阴暗面也在迅速壮大，光鲜亮丽的表面之下，总少不了肮脏与血腥的衬托。近几个月以来，璧州市很不太平,离奇凶案接连发生，警方为此忙得焦头烂额。而这些事情，在百姓眼中却是津津乐道的饭后谈资。8月20日晚,一家叫做瑞轩酒店的高档会所中，正在举行一场私人聚会。瑞轩酒店地处璧州市区边缘，坐落在一栋18层高的废弃公寓楼的楼顶。相比于破败的楼体，酒店中的装修富丽堂皇,极尽奢华。而你们，就是这场聚会的主
遗产：深夜的别墅中传来巨大的声响，王氏集团董事长在家中不慎电梯坠落，送往医院抢救。在管家的通知下，家中儿女和夫人以及久未归家的两个儿子相继来到医院！到底是老爷意外坠落还是有人有意而为之，医院中的八位亲属也是相互猜疑，各怀鬼胎。难道是窥探那富可敌国的家产……就在这时……
白日孤灯：2017年6月8日上午10点，警方接到报案称，静心堂公司老板闫静在自己的办公室内被杀害，现场有明显的清理痕迹。不知为何，这起命案引起了警队高层的注意，要求立即成立专案组，7天之内抓捕凶手。高度还原真实刑侦过程，没有规定搜索范围，所有场景都需要推理寻找，你们的每一次行动，都可能影响到案情的发展。时间一分一秒过去，你们能否在规定时间内，抓到凶手呢？调查现在开始……
第八宗罪：如果给人类的恶行，定义出第八种罪状，会是什么呢?在人性的炼狱前，犯罪如同病毒，于阴暗角落中不断繁衍。当第八宗罪成为已上好的发条，你的周遭,只剩下嫉妒的毒，傲慢的香,杀人者诱惑的芬芳。当你再度向怠惰与贪婪致敬向暴食与愤怒欢呼,为权利与色欲高举臂膀。请不必询问神明，这是人间还是炼狱?因为ta的噪音已经干枯喑哑,无法回答。溺亡于冰冷河水的孩童、倒在漆黑公路上的亡魂......莫名的恐惧悄无声息地在“重光市"海洋福利院诞生。看似行走在各自人生轨迹、笔无关联的几人，被紧紧捆绑在—起。阻隔真相的壁障渐渐崩塌，隐藏
当撒旦在犯罪：日本从来不乏惊艳世人的推理作品,但当一部作品与罪恶有了交际会产生怎样的化学反应?，凶案现场猩红的署名触目惊心,撒旦的恶名让人为之胆寒。此刻,日本领海内一孤岛的警局里,六个服装各异的男女正紧闭着双眼躺在床上。他们浑身鲜血淋漓,看起来似乎都受伤不轻。但等待他们的不是应有的医疗救助而是来自警方一级谋杀的指控!随着这来历不明的六人逐次苏醒，藏版在阴影中的撒旦也张开了獠牙………
安生：J川滇黔交界处的深山里，有个鲜为人知的小山村——枫林村。宛若世外桃源，人烟稀少，民风淳朴。村里少有的有钱人家一一顾家，却从未有过男主人，平日里只有主母张清如一人支撑着整个顾宅。昨天，家里来了个不速之客，未霄想，这年轻人的到来，却掀起了腥风血雨，更是解开了一个尘封年的真相……
女厕2-冥镜：“英子事件”后，发生在趣山中学的灵异怪事在社会上广泛流传，引起轩然大波。由于校方迫于舆论压力，事件中相关的师生均被解雇或勒令退学。其后十年光阴稍纵即逝，时间再次抚平了这所学校鲜为人知的恶念与不安。然而2019年，更为骇人听闻的“镜妖事件”再次打破了这所学校的平静。 当年“英子事件”的亲历者『绫波莉』和『流川枫』相继离奇失踪。噩梦是否再次卷土重来？
咆哮吧！恶龙：梦幻而纯粹的伊甸园一座华丽耀眼的粉色城堡黄昏的金色洒在漫天飞舞的泡泡上将光明折射成七彩照进每个人的梦里传说环绕着梦幻城堡的河流尽头居住着曾经毁灭世界的恶龙那个肮脏污秽的亡者国度四处散落着恶龙几千年累积的财宝无数冒险者视那里为终极梦想可从未有人真正去到过那里就好像没人亲眼见过龙一样或许荒诞才是现实原本的样子就像那首人人皆知却无人听懂的歌谣“我盖上了破棉袄，睁开眼睛看星星，我身下是稻草堆，羊儿在我怀里睡。一就让我这样睡着吧，梦里去吃火鸡腿。就让我这样睡着吧，粪蛋变成
失格21克：青葱年华，转瞬即逝的学生时代。多港市。毕业几年后多港大学美食社的同学们重新坐在了一起孩子们和多港市的建设一样，焕然一新，他们的欢声笑语，嬉皮笑脸似乎总透露着一抹隐隐的黯然灵魂的21克每个人是否都时刻保持着在每个嬉皮笑脸的背后总沉甸甸的东西“生活不就是嬉皮笑脸”而现在我却要加一句，那21克才是嬉皮笑脸。
娘娘千岁：庆朝三十一年，天下太平。自先皇后难产逝世后，继后、妃嫔为夺恩宠，争斗不休。二月十二午夜，宫中突生变故，一夜之间惊现两具尸首。但奇怪的是，明明发生了命案，皇帝却没有出面处理，反倒是皇后和贵妃忙成一团。在这后宫之中，究竟隐藏着什么秘密？
后宫：先帝一朝驾崩，半个孩子也没留下。宗室里选了看起来好生养的代王登基，全天下翘首以待。新皇帝孩子没生，妃子一个接一个的死，名满天下的仙师也束手无策。皇后只听她爸的，贵妃毒窝出来的，柔嫔一侍寝就喊累，贵人天天劝你善良，皇帝陛下很惆怅，就这后宫，谁爱要谁要吧，我朱武旦就是绝后，也不跟你们生孩子！一年以后，爱妃你真白！咱们生个孩子呀？
水镜八奇：汉朝末年，董卓挟天子以令诸侯，战神吕布为其征讨，四方群雄并起。水镜门下八奇，谋冠天下。明修栈道，暗度陈仓火烧赤壁，空城单唱甄姬远行，奉孝遗殇铜雀春深，不诉悲凉。就在此时，一个商人悄然走进这个时代，牵出群英纷争，乱世无常......群雄逐鹿，大风骤起水镜八奇出山了
绝命赌局2·命运摆渡：在这个世界上,有一艘特殊的赌船,它以古希腊神话中象征冥界和机遇的三相女神赫卡忒为名、独立于整个世界存在。没有人能追查出它的位置,但是它却会在某个时间悄悄降临现世,在暗网向全世界发出邀请。得到邀请的幸运儿将上船参与一场神秘的赌局．将自己的夙愿,命运,欲望甚至杀戮带到这个女神提供的舞台之上尽情挥洒,最终的那个胜者,除了能得到巨额奖赏之外,还能实现自己的一个愿望。其余人则会跟着女神消失在茫茫的大海之中。这场赌局被视为女神对世间为命运所累的凡人的一次慷慨,也被视作那些不甘于宿命想逆转命运者的机会,在这茫茫
珠光宝气：意想不到得聚会居然变成了道别，姑妈就这样离开了我们，留下了一大笔未被继承的财富。或许贫穷真的限制了我们的想象,我们知道什么叫有钱，但不知道姑妈居然这么有钱。“我愿意把财产留给爱我的人”上面是姑妈生前最后的一句话，面前是姑妈死后留下的数不清的钱，我们现在需要证明什么，这还用问吗?
祸起穷奇：山海界，地分九州。幽州北地，有一小国，国号陈。石氏世袭陈国国主之位，左氏辅佐石氏。两家传承千年之久。多年之前，陈国发生大乱，石宏图在左凌辅佐下手刃亲父，登上王位。自此石宏图励精图治，陈国国力蒸蒸日上。然而左氏却在陈国销声匿迹。繁华之下，暗流涌动。陈国国境内杀之不绝的恐怖妖怪，都城天阙城中不断离奇死去的陈国精干。无—不在证明，多年前的争斗仍未结束...
人间不值得：神仙？妖怪？醒醒！你们这群神经病想什么呢？这里是“谁都出不去”精神疗养院，大唐市的“世外淘园”，这里有神仙般美丽的女医生陪着病人们欢快的玩耍。都先别闹了让我们来做个精神状况测试，快上车，要开车了！受到的教育告诉我，吃亏是福。和善的忍让换来了，福如东海！人间到底是否值得，由您来选！
杀人回忆：一阵骚乱之后，警车呼啸而来。又是一具尸体。这已经是三个月来，清风城的第五起命案了。幽黑的雨夜，淋漓的鲜血，诡异的尸体……警方却束手无策。这是一起连环杀人案，如果不尽快破案，还会有下一个受害人。走投无路的清风城警局向全市发起招募，希望这个城市里隐藏的民间破案专家能来给警方提供一些线索和思路。5 月27 日，经过一些筛选和确认后，五位自称“神探”的破案专家，坐在了警察局的会议桌前，他们面前，摆着厚厚的一沓档案。此刻，游戏开始...
老槐树：朔阳关外的老槐树村，蓝天如洗，山峦叠障。村子里的打谷场上，几个小童在追逐嬉戏。嘴里念唱着不知名的歌谣：槐叶光，粮空仓，槐籽秃，亲人哭，槐花落，黄泉祸，槐树枯，鬼幡升。小儿无知，不知道歌谣的意思，而打谷场里的大人们却心知肚明。这一切都要从今年开春的村民大会说起…
刺探：大唐龙朔三年,在白村江之战中以少胜多，大破扶桑军队。数年后，大唐使团抵达扶桑向已归顺大唐的扶桑进行册封并商议两国议和之后的未决之事8大唐与扶桑看似平和的外交角力下却隐隐藏匿着各自的昔日恩怨与情仇，波谲云诡之间在决定各方命运的议和前夜,借助你缜密的思考.，巧妙的智慧，洞察的目光，抉择的勇气，展开一场智谋的角逐。
桔梗物语：生而为人，我很抱歉我知道,太阳总会升起,但并不是每个人都能熬过黑暗若还能重来，我将依旧赴汤蹈火,在所不惜若还能相见,愿以枯梗相报致我永远的,无缘的爱1991年6月6日的日本大阪市,天刚刚微亮,不尽相识的四人相聚在一家占卜店的小房间里。“彼方为谁,无我有问。九月露湿,待君之前。”伴随着念诗的声音，一道白光闪过,眨眼之间,四人便不见了踪影,只剩一本《桔梗物语》孤零零的散落在桌上…·…破晓将至,四人能否顺利度过这漫长的白昼,迎来落日黄昏…·…
愿我如星君如月：夏历955年秋，大燕50万精兵入侵大夏，一时间大夏国风雨飘摇。夏历956年秋，皇帝皇子等9人惨死皇家密室，72位皇室旁系成员在地下祭坛被屠戮殆尽，周边王爷趁机兴兵入皇城，造成宫乱。大夏将倾之际，国师姜紫风与大将军姬无痕平息内乱，拥护四公主李凰飞上位。之后姜紫风失踪，姬无痕领2000残兵战大燕5万精兵，凯旋而归。夏历957年夏，一切平息之后，姜紫风与姬无痕拖着重伤回朝，与此同时，神秘高手青石，普通女子夏鸢，浣纱女唐巧纱，为了心仪之人来到皇都。当大家齐聚皇宫大殿前，看向彼此的眼神多了几分微
记忆碎片：“你们死了。”这是当你恢复意识的时候，听到的第一句话。你什么也不记得，顺着“声音”的方向，你看见身旁有六个漂浮的光点，不远处站着一个身披斗篷手握镰刀的骷髅，他身后有两扇门，一扇泛着白光，一扇泛着黑光。你判断声音是骷髅发出的，那么TA所指的“你们”，就应该是这些光点。那么，你自己也只是个光点。“你们七个将由我审判。”听到骷髅再次开口，你环顾四周没再发现其他的光点，你确定了自己的判断。“老实讲，我并不是个无情无义的神，我也希望你们都能进天堂，只是天堂有天堂的规矩，那里更欢迎充满智慧与忠于爱情的人，所以你们必须
AB：我告诉你我们警察是怎么办案的，心理侧写，基本演绎，老话说学药先学毒，要了解—个罪犯，最好是先学会怎么去犯罪，模拟现场，当好一个合格的凶手，不不不我没有真的让你去犯罪...穿上这身衣服，上帝就赐予你明察秋毫的能力，你会找出往返在秩序漏洞的跳梁小丑，没有谁能够逃脱，以谎言编织陷阱的人，总有一天也会让自己落网。接下来就交给你了......
一枝红杏：讴歌盛平的年代,依然不乏尔虞我诈的精彩。同为名门的八位男女,在无人知晓的朝代里的一次诗会所相见,各怀心事,只为了..常言道,敌人的敌人便是朋友,可事实真是如此吗?亦或者,朋友的敌人便是敌人,这样未免也太直白了些。厅宅之间,暗潮汹涌,人心相伴,波诡云谲。一次太子妃和太子伴读的竞选是否可以改变众人的命运?你们为何面来?又为何生出这般的爱与情,恨与仇?彼之浓情,尔之砒霜。看玉阶彤庭处,枝枝红杏竞出墙。
苏荷：这个本，没什么背景介绍，喝就对了！蹦嗨，就好，哭好，喝好，蹦好
十五：你—定要相信我的真心，就像我永远相信你对我的爱—样;或许你时常无法读懂我,但你要相信,我—直很懂你;每—个你欢乐或孤独的日夜;在每—个你幸福或悲伤的日子;我都愿意陪伴在你身边,倾听你;因为你是这个世界上我唯—信赖的人;无论你将带我去往天堂还是地狱...
赶尸人：湘西自古多奇术，其中流传最广，传言最多的，当属赶尸怪谈。传说赶尸人一定要貌丑命硬，胆大过人，以符咒之术令尸体死而不僵，能跟着人一路返乡直到家几口，才魂归入定，落棺下葬。以上的传说，只有三分可信度。但地处湘西荒山里的落花村，却真实的存在赶尸世家--吴家。只是近日这吴电却不太平，时障时现的婴鬼夜啼，蹒跚狰狞的红衣女尸，以及惊悚诡异的世家秘辛，交织的背后又隐藏着怎样的命运与悲情。
金陵有座东君书院：公元九七八年北宋太平兴国三年东京汴梁城西北处的一座深宅大院里，院主姓李，正饮酒悲歌，此时，朝廷宣旨，宋太宗赵光义赐来美酒一杯，院主面色凝重，在众目睽睽之下缓缓出席，拜谢圣主隆恩后接过酒杯，沉默半晌，深情回望了一眼南方，然后将酒一饮而尽。至此，南唐后主李煜的名字定格在历史的洪流中，这一天是他的生日，这一年他四十二岁。庭院外依旧歌舞升平，她们唱着李煜最后的词作虞美人，却不知故国不堪回首月明中。时光回溯公元九六一年-南唐建隆二年李煜登基，新年伊始，都城金陵的郊外，一座名为“东君”的书院迎来一群生
破晓：一支针管,一个印记,一场大火,一间画廊。星花盛放,启明高悬,如同金沙般的液体赐予人类盛大且虚伪的幻想,背后的阴影则高举屠刀,在神赐般的美好梦境中,将心志摧毁得一干二净。人间总有光与暗的交锋。他们是时代的英雄,是斗争的牺牲品,他们的名姓永远无法被人民铭记,却永远遥望着头顶的星空,等待破晓之曙光的来临。
我于万物之中：测到符合标准的生命迹象...解开安全锁...你好，被授权者：当你看到这封信的时候，说明我已经不在人世了，祝我安息吧，我委托你去做的事情做好了吗？今晚可是最后的期限，如果天亮之前你还没有找到这所有一切的真相，那你就要小心了，鬼知道那些人会把你怎么样，或者更糟一些，你，和他，还有她，都呼吸不到明天的新鲜空气...这座岛屿是你们的起点，当然也有可能是你们的终点，就目前看来...平安度过今晚是不太可能了，但愿你不会晕血...不过你也别太害怕，毕竟还有五个和你境遇相同的伙伴，你们可以相互协作共渡难关，当然，
想要成为RapStar吗：嘻哈是个圈，圈住你没跑!在外人眼里搞嘻哈的都是大金链子小手表，豪车美女真大佬，可是嘻哈歌手的苦痛又有谁知道?想要出头的机会可真太少!自从往届Rapper大会冠军拿到厂牌签约，成为天王级的巨星人物后，Rapper大会就成了嘻哈圈的一大盛事!每年无数嘻哈歌手从全世界涌来就是为了借此大会一跃成名!而今年的Rapper大会奖励更是丰富!冠军不仅能拿到世界第一厂牌的合约，还能获得一百万的现金奖励!现如今网上夺冠呼声最高的有八位Rapper，他们都小有名气、身怀绝技，且都带着不可告人的目的!最后冠军之位到底花落谁家?
第四碗肉2：第八个面具：你苏醒了。这是哪里?隐约的记忆告诉你，你来这儿，是为了参加—场神秘的侦探大赛。可是眼前的环境，却让你感觉异常熟悉。熟悉到—有些惶恐。你推开门，开始环视这个别墅。你身披黑袍，手里拿着—个动物面具。你似乎是第—个来的。接着，你看到—个头戴小丑面具的女人。她的面具有些可怖，透过面具，你似乎听到几声若隐若现的笑声。“你是第一个来的么?太好了。”“你是.…."”“放心，等会我会统—说。”你不知所措地坐在沙发上，在你的对面，有着上扇和你房间—样的木门。你等着等着，突然—股电流般的回忆钻进了你的脑海。
无双：1904年，清政府在北平德和园大戏楼盛大举办慈禧太后的万寿诞辰。在寿宴上，日本能剧传人松本五郎支压群雄，以能剧重创京剧，夺得了“能剧无双”的荣耀。因为老佛爷—句金口玉言，能剧得以在中国顺利发扬。因为老佛爷—句金口玉言，能剧得以在中国顺利发扬。1937年7月7日，卢沟桥事变。1937年7月21日，北平沦陷。在日本武力迫压之下，文化侵蚀也在悄悄姜延。1939年11月11日，日本军方在北平德和园举办中日戏曲交流会，胜者不仅可以赢得这座德和园大戏楼，更将重新拿得“无双”之名。生死存亡之际!京剧
云上有个供销社：“社会主义好啊，社会主义好，社会主义国家人民地位高，反动派被打倒，帝国主义夹着尾巴逃跑了......”天刚蒙蒙亮，村里的喇叭又开始响起革命歌曲。这是坐落在中国西北边陲的小村子“云上村"”"，这村子就像在云上一般，与世隔绝。这里的百姓民风淳朴，热情好客，人们载歌载舞共同欢度新中国的成立。只是......这个看似不起眼的小村子好像并不简单!寡妇家的床单为何半夜湿透?小女孩们为何离奇失踪?秘密举行的祭祀仪式为何突然弥漫起诡异的迷雾?“云上供销社"和这些事件有什么联系?这不起眼的供销社究竟有什么秘密?这村
刑事侦缉档案-献祭者：2008年的5月，月牙湖市持续的高温让许多市民都选择在家避暑乘凉，然而在5月19日的这一天，一具被捆在树上的女尸让月牙湖市的热度沸腾不断，为了揭开案情的真相，我们的警方人员开始了日夜循环的刑侦工作，希望能还给关注此案的政府官员以及广大市民朋友们一个真相……
好名昭著：招租啦!招租啦!我们位置极佳,开窗可见野人骑熊猫,尽享原始生态;我们注重养生，距公交站至少20公里，能有效避免罹患高血压;我们品味奢华，采取复古式装修，但凡找出一块好的墙皮就能获赔付!幸福小区的住户都需要通过严格筛选，为人正直善良。我们美名远扬，好名昭著,在此特邀诸位自诩“好人”的朋友，与我们共同生活!当清晨的第―缕阳光斜落，十里坡键神顶着黑眼圈刚刚入睡，做着一刀99级的美梦;无敌好客负手散步，大骂行人走路顺拐;朝阳大妈煮了早饭，盘算今天也是要喂肥邻居的一天;樱桃大丸子已经在看书，哭晕过去就当是睡
春昼短Ⅱ：我见过沧海的云，巫峡的雨我见过一月的雪覆于白山又渐变于葱茏我在峨眉的林里云兴霞蔚一径之后，雾水成露，沾于衣襟我看到春风八里十里，衣袖带花无论何时忆起它们实在是人生可喜但都不如我此刻遇到的你
恶渊百物语：江户时代起，日本流传着一种叫做“百物语”的仪式游戏。在新月的夏夜，天最黑的时候，点燃100支蜡烛，众人围坐暗室讲怪谈，每讲完一个就吹灭一支蜡烛，吹完最后一支蜡烛，鬼魅便会前来...高桥家是东京著名的财团，旗下产业众多，财力雄厚。在这个仲夏夜，高桥家迎来了几位不速之客。夜幕降下，大雨将至，蜡烛已点燃，躲在暗处的鬼魅蠢蠢欲动，你敢吹熄最后一支蜡烛吗？
蛊魂铃-第一部：在宋金边境，有个万沙镇，由于近十年来边境安定，万沙镇因此繁华一时。今日是新任县令大人到任的日子，为了查清近一年来小镇大量死人的真相，县令大人邀请了各方名流前来赴宴。受邀的众人皆备了礼物，并提早到了县衙，等候晚宴……
诸位掌门：恭喜发财：江山代有才人出，尽收麾下走江湖！江湖之大远不仅仅只有诸位掌门，而那九龙城寨、三合会哪一方势力都少不了和我们武林的交织？为了门派的传承，为了武馆的生计，这几位掌门也是费尽了心血。又是一年尾牙。诸位掌门：恭喜发财！
赛尔城下：在这片名为梵塔司的大陆上，人类、矮人和精灵三族各据一方，和谐共存。精灵，美丽耀眼，热爱自然，生活在静谧之森；矮人，朴实善良，尤为喜欢烈酒，居于东北部沿海地区；人类的数量最多，是大陆上最常见的种族，不论在哪都看得见他们的身影。然而，在三族的心中始终笼罩着一层沉重的阴霾，所有人都摆脱不掉对“恶魔”的恐惧。光明历233年，大陆各地先后流传出“恶魔再现”的消息，各族人心惶惶，开始戒备起恶魔的侵入。这一天，矮人城邦中最繁盛的赛尔城，迎来了几位远道而来的客人……
费马的审判：三百多年前，数学家费马在一部著作的角落里写下了一个结论和一段文字：“我有一个对此命题十分优美的证明，可惜这里空白太小，我写不下了。”这恶作剧般的一句话吸引着无数学者前赴后继，想要证明这一命题，同时也在寻找着费马遗留的手稿。但是这么多年过去，这个问题依然是未解之谜。直到昭和十七年（1942），日本数学界有名的收藏家白石夫妇宣称他们在一堆古籍中无意发现了费马证明其定理的手稿，并准备于12月7日起，举办为期两天的发布会，而发布会的地点就定在神户港东南方向两个半小时航程的东隅岛。东隅岛地处偏远，由于受到奇特的洋流
晓人间·再见：夜深了。城市堕入温柔的困意，月亮枕在枝头开始醒着眼睛。地上的路灯拉长了行人的身影。车辆、行人来来往往，谁和谁牵手，谁又独自独坐。“欢迎收听《我的月亮你的心》 ，好男人就是我，我就是---曾好闲。现在是晚上十一点整，天气已经入秋，望广大市民朋友们记得多添些衣服，不要着凉了噢~今晚的主角，电台坐客嘉宾，有些特别，是一部悬疑小说。有的听众此时或许会有些疑惑，我是来听电台的，为什么要听人讲小说故事呢？我想说，这部小说很特别，它或许可以帮助到你。
别来无恙：那时没有说再见是因为我以为不见你便无恙以前总认为人生中最难能可贵的是相遇后来意外重逢我才明白其实最美好的是久别重逢
再相逢：你在天光咋破时醒来，我去暮色最深处寻你。若再相逢，山河之间，一眼万年。若难相逢，人潮之中，不悔流年。世间所有的不期而遇，都是预谋已久的重逢。我相信，我们终会再见。光阴只争朝夕，岁月不负韶华。
狼人杀12人板：狼人杀组队
尘哀：那是个说不清好坏的年代,拨开如今盛世的繁花,放眼望去,滋养着花团的,便是那个年代名为绝望的尸骸。二十世纪的末年,人们身处无数变革之中,社会的变迁是许多人绕不过的坎坷,时代落下的一粒尘土，砸在每个人头上,便成了一座大山,压得人无法抬头。于是有些人不再在乎是否活的体面,有些人握紧拳头铤而走险,有些人丢掉良心说着连篇的谎话,有些人脱光尊严在床上躺下,每个人都只是在这泥泞的世间挣扎。当然,也有些人不再留恋人间,用自己的生命发出不甘的哀鸣。卑微如尘埃,一拂即逝去。这些人是在求死么?不,他们只是不知道要如
鬼计：开设于阴宅的剧本馆。诡异的童谣，栩栩如生的婴尸，神秘的续命术，被召唤的阴神，撕咬残杀的毒蛇，行踪鬼祟的你们。今夜，你们究竟是扮演角色的玩家，还是被角色所操控的傀儡，界限已越来越模糊。找出他，杀了他，活下去!这是你们唯一要做的，也是你们唯—能做的。游戏......已经开始!
雨落赤城山：群马县位于日本内陆中部,那里沉睡着一座休火山,名为赤城山,自古以来，赤城山流传着各种各样的都市传说，所以，当地居民认为赤城山是一座神体山，即默认此山之中居住着神灵。而赤城山的南侧则有一座神社,名叫三夜泽赤城神社。这是一座古老的神社，每年来此参拜的游客数不胜数，春天的时候，山上的野玫瑰姹紫嫣红，开得十分漂亮，因此,除参拜的游客外,这里也总能迎来不少特意上山赏花的人。1998年5月3日，那天山中浙浙沥沥地下着雨,一位美丽的少妇和她的家人一起上山参拜,可谁知当天夜里,这位少妇却突然失踪了……
干掉天眼玩家：   2025年,剧本杀已经成为常规娱乐模式,大批新玩家极速涌入,带来了剧本玩家水平参差不齐,三观不一的乱象，形成了情感、推理、杠精、挂机、跳车、大神、自爆等几大阵营，除此之外，还有最令人诟病的天眼玩家阵营,为了肃清剧本杀风气,形成良好可持续发展趋势,大量店家与玩家联结起来,组成了反天眼玩家联盟,以下是反天眼玩家联盟加入口号。  我们是谁?  剧本杀玩家!  我们最讨厌谁?  天眼玩家!  我们要做什么?  干掉天眼玩家!
家宴2继承者们：“百因必有果，下个暴富就是我！”没想到这句话应验了！九个普通的都市男女，被从天而降的巨额家产砸中，家中老爷子突然宣布将在除夕家宴上公布10亿家产的分配方案。一个平平无奇但巨富的农村小老头背后的历史一片迷雾，乡下老宅子的历史更是暗藏玄机，浮云县耀家村的老耀家好像被魔术师一^点点揭开平凡的幕布，露出隐藏许久的各种神秘。谁将会是这10个亿家产的继承者，谁又将获得这老宅子背后的宝藏？九位准继承者们展开了激烈的角逐，上演了一出年度大戏。
赴国忧：日本侵华期间,对枫林市虎视眈眈。好在枫林市有潜堂、复国会、铁山盟,三大组织守护。日军一时无从下手,于是在枫林市暗中成立鸟归组织,用以对抗三大组织,企图攻取枫林市。经过日军的策划,枫林市百姓议论纷纷:传言潜堂老大投软日本,并且要带着潜堂当汉奸...一时问,枫林市笼罩在恐惧的阴霾中。在这战乱的年代,理性与善良被抛弃,剩下的,只有消灭敌人的意志…...“闲居非吾志,甘心赴国忧!”
秦淮八艳：江南佳丽地，千古帝王州。灯影清波晃，桨声日夜浮。南来官宦子，北往剑刀俦。逃世武陵去，春风不系舟。美人怀抱里，一觉释恩仇。从古至今，杀手和妓女都是江湖上永远不会消失的群体。杀手隐于暗，等闲不会露面，不过要想寻歌妓，各位客官还得来秦淮河找我们“武陵春”！秦淮河上四百八十座画舫，排行第一的就是“武陵春”！它是一艘巨大的水上画舫，舫有三层，犹如天上人间，最豪华的一层住着秦淮河上最有人气的八位歌姬。佳节又中秋，八位艳姬齐聚“武陵春”，为的正是那名动天下的“花魁大赏”。众所周知，在“花魁大赏”夺得头筹的人将会被冠以“
黑暗议会：上帝说：“要有光！”于是便有了光。上帝说：“诸水之间要有穹苍。”于是就创造了天空。上帝创世后，销声匿迹。世界一分为三，分为天堂，地狱和人间。天堂和地狱为争夺人间的控制权打得不可开交。天堂扶持了教廷，在大天使长米迦勒的感召下，向世人传播信仰。地狱紧随其后，组建了黑暗议会，在地狱之主撒旦的领导下，妄图征服人间。黑暗议会中聚集着一群世界上最邪恶最阴暗的怪物，它们不可名状，恐怖狰狞。双方你来我往，势均力敌，战火绵延，生灵涂炭，民不聊生。传说人间将会诞生一位天选之人，他拥有主的意志，是主在人间的代言人。他叫耶稣，他
女厕：在日本三饭市的趣山中学，流传着一些骇人听闻的灵异传说。4楼女厕本来是个藏污纳垢的地方，在很多年前一个误入校园的名叫英子的小女孩被活活吊死在厕所最左边一格，此后经常听说有人在厕格内看见那个死不瞑目的红裙女孩，还听到女孩死前紧抱在手里那个鬼娃娃说：“轮到你了...到你了...你了...”心存怨恨的英子最近突然频繁索命——上两个月接连有两名女学生以同一诡异的方式，先后吊死在同一个厕格。全学校的人都知道，那个厕格，进去关上门后，听到什么都千万不能好奇张望，因为...你永远不知道厕格里正在发生什么...是因
 被遗忘的时光：剧本亮点:三重油漆密室情感沉浸背景介绍:照片上的6位老人紧紧的靠在一起， 身后是五彩斑斓的烟花，以及被烟花映照下庄严的天安门城楼，老人们微笑着，一如那年的初次相见。这张千禧之年天安门前的合影是他们当年的约定，但在1966年8月24日那一天，他们的命运，在一起凶案里发生改变。案发现场的油漆，既是让现场成为密室的重要元素，也是那人给世人留下的最后呐喊。-个看似不可能行凶的多重密室，多重解答的背后却是令人惊愕而沉默的真相。但是在当年，却没有人在意答案。那是一段被遗
惠子2：百鬼：惠子2，延续惠子1的细思极恐和高上限演绎。新手进阶难度，没玩过惠子1也不影响，还有很多其他本的彩蛋。
人间星火：山河错落，人间星火...当你站在茫茫黑夜之中，伸手不见五指。不论何人都会感受到孤独和恐惧吧......诚然，生而为平凡并非你的过错。但是如果有机会照亮这黑暗的一方天地，你是否愿意点燃自己，成为那一盏......燎原的......星星之火?
山河永寂：大周永徽二十一年，与大周交好的邻国南诏突然起兵侵犯周南部边境，一路势如破竹，连下十余城。执政的太后娘娘派镇守漠北多年的前天下兵马大将军，镇北侯路沉骁率领路家军南下御敌。路家军一路连胜，却在漓江之战中计遇伏，路沉骁当场战死，部众也所剩无几，仅剩他的孙儿路之遥与一众亲兵逃回江北，随后漓江北岸的行唐关竟突然叛变，自此行唐关内再无半分音讯传来。此战过后，朝堂市井皆讨论不绝，也引起了大周朝堂上的轩然大波。圣上龙体欠安，太后执政多年，近年来太子殿下势力渐大，常与其对抗。双方都认为这次战役失利有内奸作祟，彼此攻讦互
斗天：传说龙虎山之下蕴藏着巨大的秘密有人说是因为山顶有位老神仙，降龙伏虎镇邪魔。也有人说是因为山下有只恶鬼，能打开通往地狱的深渊。有人侥幸逃脱，有人永远被留在了那里,还有一些人，下山后如同被山鬼掉包了灵魂..
它是龙：勇士,停下脚步。请问，你有见龍吗?我准备好了精良的武器和铁甲,以及对抗巨龙的魔法书。或许在关键时刻能够派上用场。哦封了,差点忘了用来疗伤的药水。微风伴着落日的余晖拂过草原,勇士回首望去,喧闹的小镇已经离他十分遥远了,眼神中闪烁着毅然决然的坚毅。你为什么要去屠龙？当然是为了保障人类的生存，去铲除所有的危险，让世界上所有的人都可以生活在这片安静祥和的大地上吗，那回事绝对正义的化身到时候我们成功了，就将巨龙的角挂在腰间成为我们胜利的装饰品，城镇里所有的居民都会为了我们的凯旋而喝彩欢呼
漆昼之瓮：冰天雪地的漆昼城，游荡在城市中的恶魔，死状骇人的年轻女人，离奇失踪的孩子们，一切罪恶都掩埋在这漫天大雪之下。漆昼城偏僻北郊的一栋废楼中，七个神色各异的人懵然醒来，奇异的建筑中大门紧锁，而始作俑者留下一堆谜题之后竟决然自杀！成了悬在半空的一具冰冷尸体。一间间未知凶险的房间，一个个悬疑吊诡的谜题。没有退路，想要自救，只能前进。逐渐被揭开的真相，你敢面对吗？
高级动物：1981年圣诞节，美国经济危机后期，纽约布鲁克林东部贫民区内，受小丑坡格"”事件影响，戮影马戏团在解散前，将进行最后—次告别演出。布鲁克林区长竞选人杰拉迪尼先生发表演讲后，主动要求成为"肢解活人"魔法的表演嘉宾,在完成肢解后，全场爆发出雷鸣般地掌声与喝彩声。然而，舞台上的小丑却露出无比震惊的表情，随后，魔法箱向外渗透出大量的鲜血.
通缉令·掘齿者：23世纪,生育率低迷,弱国女性被圈养为生育奴隶。2250年4月,蛰伏许久的女性组织“齿”窃走“天一舰队”建立天一国,史称“暮春革命”。天一国的所有女性都经过基因诱导实验,有4颗可遗传的阴齿。宪法以保证女性的权利为基础,女性具有绝对的继承权,孩子随母姓,婚后丈夫需改妻姓（非强制),未缔结法定夫妻关系,男性无法享受关于生育的任何优惠。2331年,掘齿连环杀人案多年未破,又添新受害者……
百年好合：主题标签:现实主义题材的的现代家庭伦理剧、婚变、主题描述故事围绕着4对各年龄段夫妻的婚姻状况展开,结合家庭的秘密与身世的秘密,所有矛盾累积到新开的滑雪度假村爆发。从各个时代背景下的种种,构成对一段历史、一群人以及潮流更替、境遇变迁的复杂感怀。构成了理性与感性的对话关系,重新呈现了当时年代里青春的混沌、感性与蒙昧。生命的恣肆与人性的层次以及时代的的特征的繁复的调性,它向玩家打开了多层面的体验路径。有无视频或者音频：有音频
我在明朝当海盗：“上船吧!开启我们的大航海时代!”兵器精良的铁匠岛，各路人马竞相争锋。纸醉金迷的金银岛，叱咤赌场买定离手。风景秀丽的神龙岛，阴谋诡计滔滔不绝。想当上新—任的海盗首领吗?想找到传说中富可敌国的宝藏吗?现任海盗首领徐海的大寿之日，海盗们齐聚—堂，更有葡萄牙人和倭寇的到来，看似风平浪静下，实则暗涛汹涌......准备好了吗?—场大战—触即发!
你的礼物：各位来宾，各位亲朋好友们，在科技飞速发展的当下，婚礼已经变得更加丰富且多元化。今天，我们将共同参与一场别开生面的网络直播婚礼!而这场婚礼也非常特殊，因为今天这场特别的婚礼是为了庆祝一对夫妻的白金婚礼 而特别举办的。请各位观礼嘉宾注意保持自己的网络通畅，咱们的婚礼直播，即将开始!“喂，喂，有人吗?能听见吗?”老头子，婚礼要开始啦，你的胸针怎么没带啊?"哎呦，老糊涂了，老婆子，你等会我去找找啊。"哎小明啊，这玩意真能让别人看见我啊?你看看我这头发，梳整齐
奉天1928：1919年，日本成立关东军，势力渗透东北三省。1927年，关东军向北洋政府索要铁路控制权，在东北激起反日热潮。1928年，北伐军逼近京津地区，北洋政府内忧外患，大帅坚持中国内政不容关东军干涉，引起关东军不满。同年5月，大帅带着闯了祸的妹妹登上了从奉天开往南京的火车，同行的还有日本关东军首领。火车在黑夜中穿梭，乌云蔽月，各自怀惴心思的乘客中，一场杀人案正在进行。
放弃生活去北极：我们在交错的高楼间寻找方向狼狈度日,像动物一样忙碌却从未弄清生活的模样孤独,沮丧,倦怠,迷茫也许我们真的应该学会停一下放下生活的压力,来一场旅行去一个安静无人的地方沙漠太热,南极太冷海岛上的风浪也不够漂亮春天来了不如，去北极吧
在逃公主：南瓜马车的午夜，灰姑娘的水晶鞋,拥有神灯的阿拉丁，执剑屠龙的少年…小时候在每个星辰点点的深夜格林与安徒生都会把我们送往另一个世界在那里,我们以为自己拥有一切…直到我们渐渐长大..走过那些酸甜苦辣.…尝遍人间疾苦….在孤独与漆黑中.·我们门开始怀疑一切...7再次睁开眼..又是那个熟悉的童话世界..嘘!公主和少年….这一次我们要经历与众不同的冒险.
帝阙谣：朝露昙花，咫尺天涯，人道是黄河十曲，毕竟东流去。百年玉树，一夜枯荣，问苍天此生何必？昨夜清风吹处，落英听谁细数。九万里江山，执掌苍生，谁人与共？千秋霸业，皇宫寒苦，不若神仙眷侣，百年江湖。景泰皇朝34年。天下安定，国泰民安。天下由四大家族共同执掌。这四家，亘古长存。任皇朝变迁，纪元更替，沧海桑田，依然坚如磐石，屹立在世界的一端，俯瞰着整个世界。皇室为东方景家，其他三家分封异姓王，与景家平起平坐。分别是北郡叶家，南岭白家，西域萧家。如今，天下局势虽稳，但异姓三大家族越发强大。俗话说一山不容二虎，
要听神明的话：当人类终于战胜了疾病和衰老这个世界将变成什么样子?或许，真的有神?“神啊，求求你救救我，这样的日子到底什么时候才是个头儿啊.......或许，只有人才能够救人?“我永远信仰理性和科学。”“如果，我说，我有办法救所有人呢?”或许，神原本就不爱世人?“那不是什么死人废墟，那是我的家啊!”"“我今天就是死在这儿也不会回头!”““我们都不会死的!我们还要—起去亚特兰蒂斯呢~”或许，人世间的所有爱恋本就写满盲目。“如果爱情可以选择，我一定不会选择你，那样，是不是我们都可以变得幸福?”“你
老手：“凡事都有偶然的凑巧，结局却又如宿命的必然。”我有一个朋友他经历过你能想象的—切悲伤、绝望、愤怒和痛苦他坠入无间、沉入深渊，梦魇张开巨口，撕碎了他的血肉仇恨是岁月赠给他的一把这刀割开黑暗，划破夜空于是他满身伤痕地从地狱中走来点燃了—把惊心动魄的大火而这场大火迟到了二十年
谁动了我的奶酪：“你听说了吗？不眠之城的黄金奶酪被偷了！”“都上森林日报了，还有谁不知道”“到底哪个窃贼那么大胆，居然敢偷黄金奶酪”“不过我听说这次有些奇怪...我的警察朋友跟我说，他们过去的时候，门和窗都是锁的...""道这个窃贼会穿墙不成?”"重磅消息!森林警察抓到了六个可疑的人，他们现在都在警察局啦”"太好了，一定要把窃贼抓出来好好惩罚!"“不过...他们六个好像失忆了，不仅是昨天连昨天以前发生的事都记不得了...”
得分王：我要跟你们说的这件事，包含得有谋杀、有爱情、有阴谋、有利益交易，还有一些不可告人的秘密勾当。当然，他们可能没完全跟我说实话，但都曾告诉过我，不要给其他人说......人数
红衣男孩：重庆红衣男孩案，南大碎尸案，加拿大分尸案，白银连环杀人案......多少案件隐藏在时间年轮之下，待真相慢慢浮现，恶魔真的在人间。
晓人间·落月：那天夜里，天空下起了小雨，我梦见和你坐着船到了一个岛屿，你转身问我，如果有一天你离开了怎么办妈妈我一定走遍全世界找你
何似在人间：人生在世，或无去路，总有归途。又是一年终了，新年在即，迎来送往的火车站候车大厅里，聚集着大批为生计而奔波了一年的男女老少。对这座城市来说，你们只是不知姓名的过客，但对于K122列车即将到达的地方， 你们才是归人。而就在火车行进中途，一场离奇诡异的谋杀案悄然发生，面目狰狞的死者、封闭已久的卫生间、举止怪异的乘客，无法隐藏的公共视线……究竟是谁，在阻碍你今夜的团圆？
比武招亲：自古以来，英雄难过美人关。比武招亲，看热闹不嫌事大。若不是小姐美到倾国倾城，何能让各路英雄豪杰大显身手。谁能够在三天之后夺取小姐芳心？现在城里各大赌坊开了盘口，赢的这场比赛不仅抱得美人归，还能赚得武功最强之人的名声。还说什么？擂台上见！不要痴心得瑟的流口水了，问没问过你爹手里的这把宝刀先？
黑色党徒：“我们效力于耶稣，我们是他的战斧和武器，现在，请燃烧十字架！燃烧的十字架代表基督是世界的光芒，将引导我们走出黑暗的光芒！”沉默的人群手持着火把将一个十字架环绕在中心，火光重叠着火光，照亮了持火把的人群，诡异的是，这群人浑身都穿着白色的长袍，头戴挖空眼睛处的尖顶白帽，在火光下，每个人的眼睛都闪着奇异的光色。空场地中央竖起的巨大的字架被浇上了汽油，点火焚烧着，冲天的火光把漆黑的夜空照得通亮。人群中发出了一片疯狂的嚎叫声：“绞死黑人！”“犹太人该死！”“白人万岁！”十字架上的火光愈演愈烈。“爸爸，那是……”路过
地府办事处：天庭-地府分公司是三界中最不起眼的地方，这里说是分公司，名不副实，一个摇摇欲坠的二层小洋楼，十八层地狱唯一的入口就是小洋楼的电梯间，这样一个穷酸，落魄，常年没有营收的分公司，天庭董事会不愿再拨款补助，索性直接把他降级为办事处。2799年的一天上午，地府办事处主任-阎王下发紧急会议通知，让诸位骨干员工协力完成本年度的业绩指标，争取给即将到来的天庭视察官展现出一个积极向上的工作态度。
血玲珑：仙界，人族历经千辛万苦击败魔族后自以为高枕无忧，然而这一切不过只是开始，更为恐怖的鬼族即将到来
请将我深埋：“莫西莫西，这里是佐藤—郎。”“喂，是我。”“是?怎么是你?!!"“对，是我...”"“老朋友，怎么想起给我打电话了?”“有件事要麻烦你了，老伙计。”“等等，到底发生了什么，你..""“没时间解释了，佐藤，我请求你帮我—个忙，当做我们最后—次‘较量’，当你解开谜题时，你就会明白该做什么..."”
一言为定：我在一条叫未来的算式里，做了些加减法。濑户的风挽着海水的味道，不动声色地掠过彼此头顶的天空，起伏的口哨声在身后响起，回过头是绿发少年倔强闪躲的侧脸，野草疯长的河畔边，夕阳伴随着青涩的拥抱缓缓下落。我从未觉得人间美好，直到你来了，出现在我面前。
致命协议：锦瑟珠宝公司最大股东的女儿唐姗姗死在了国外，他的父亲说,没有关系，我还有另—个女儿唐荣莱。不过一年，唐茉茉隆重出嫁，她的丈夫则是姗姗曾经深情表白过的男人艾桑。多少个日日夜夜，酣睡中的艾桑总能感觉到，有人在他床边走来走去，走来......走去.......这到底是谁的灵魂啊，又承载了多少牵挂，才非要在一个地方频繁的回望?床头的抽屉里，还放着许诺重金的协议啊，别翻开，一字—荒唐。——不在法律范围内的协议，若是失约，用什么赔呢?—一用命吧!
拾伍：你一定要相信我的真心，就像我永远相信你对我的爱一样；或许你时常无法读懂我，但你要相信，我一直很懂你；在每一个你欢乐或孤独的日夜；在每一个你幸福或悲伤的日子；我都愿意陪伴在你身边，倾听你；因为你是这个世界上我唯一信赖的人；无论你将带我去往天堂还是地狱...
失格二十一克：青葱年华转瞬即逝的学生时代多港市毕业几年之后多港大学美食社的同学们重新坐在了一起,孩子们和多港市的建设一样,焕然一新。们的欢声笑语,嬉皮笑脸似乎总透露着一抹隐隐的黯然。灵魂的二十一克每个人是否都时刻保持着在每个嬉皮笑脸的背后总沉甸间的东西“生活不就是嬉皮笑脸而现在我却要加一句,那二十一克才是嬉皮笑脸...
晚点：8个看似毫无关系的人不知道为什么出现在这个无名小岛之上，手机，没有信号，岛上，没有食物。7栋五边形的房子，只能支撑一个月左右的食物和淡水。岛上随时出现，像幽灵一般无处不在的“黑影”。随着记忆的恢复，事情开始变得扑朔迷离......原本是简单的求生之路，渐渐的失去了它本来该有的样子。岛上诡异无常，死人接踵出现。生者背后藏着的秘辛究竟指引着他们去向何处？“幽灵”黑影的真相又会是什么？当一切结束，准备离开这里时，他们是否能面对那个残酷真相？ 总有人，会记住你的故事，还有你做的事。
奥尔幼儿园：在中国西北部一处远离澧嚣、风景秀丽的地方，有一座名叫“奥尔”的封闭式全托幼儿园。幼儿园里面有很多小朋友，他们每天都在无忧无虑地玩耍着。每年春天，幼儿园都会招入许多新的小朋友，而冬天临近过年的时侯也会有不少小朋友离开;幼儿园里流传着一个可怕的传说:每当有小朋友犯错误的时候，如果没有真心的认识到自己的错误，半夜就会被怪物抓走。当然更合理的说法，就是他们是被家长领回家了。又是一年的冬天，幼儿园给几个过年无法回家的小用友，成立了一个叫“向日葵”的新班，六名来自不同地方的小朋友成为了向日葵班的第一批学生。
椰枣：不息的幼发拉底河,灌溉着美索不达米亚平原,孕育了人类最早的文明,只是,自此往后数千年,罪恶也从未在这块土地上缺席。有多少恶贯满盈,嗜血成性的暴君,就有多少仁人志士,替天行道。正如,漫漫黄沙之上,翱翔,盘旋着的苍鹰,为了正义,公平,等待着，等待着出古的那一刻……
死神，癫狂与逻辑学家：他自杀了，可所有证据都显示着这是“不可能犯罪”。因为死者自己,将自己凌迟处死。电视里名为“高斯”的人,自称“死神”的代言人。他说三天后还有其他人，会选择用同样的方式死亡。三天后的直播平台里,被“预言”的人正在直播自己的当天生活。直到凌晨的钟声敲响,安然无恙,他并没有发生任何需要面对死亡的情况。几天后的城郊,警方发现被“预言”者的尸体。死亡时间,就是“高斯”预言的当日。直播里的只是替身，而死者的确将自己凌迟处死。这消息使得“高斯”瞬间成为最危险的恐怖分子。
蛰蜂之死：两个月前，一部名为《鸢尾凋零之冬》的小说出现在首尔日报社建立的网络平台上，这是一篇以真实案件为故事背景创作的悬疑类短篇连载小说，讲述的是15年前发生在加平郡的一系列连环凶杀案，那是一桩至今仍未解决的悬案。小说一经刊载，便因其缜密的逻辑与合理的情节引发了广泛的社会舆论，最重要的是，书中描写的很多内容都来源于警方当年未曾公布的秘密调查档案。读者们对这部小说作者的真实身份议论纷纷，但都没有得到准确的答案。据日报社网络部的负责人称，自1月中旬以来，每周都会有一个署名为“U”的神秘人将一个章节的小说内容发布
渣女成长史：传说位于上海市的恋爱博物馆珍藏了无数少男少女最重要的秘密，其中馆长是个无比神秘的存在，有人说馆长是一个风情万种的女人，无数男人前仆后继的甘愿沦为她的备胎，也有人说馆长是一个家财万贯的男人，早已猎艳无数女人，此生无憾。今天，恋爱博物馆向全市招募馆长继承人，不但能亲眼见到馆长本人，馆长还会亲自传授可以操控人心的恋爱大法以及500万现金奖励。最终,经过层层筛选,留下来的只有7个人，听说他们个个段位极高，身怀绝技，套路百出。成败在此一举，只要取得馆长之位，便能操纵情感，获得巨款，走向人生巅峰。
备忘录：死后即阅：1938年，美国。1段纯属虚构的真实故事;3起绝不可能的魔术犯罪;6段彼此交织的人生经历;7年未被破解的宏伟诡计...这一切都被记载在—本离奇的备忘录中，切记死后才能翻阅。
途径北海道：2030年，日本。东京、广岛、世界上的各个角落都充斥着科技元素。但有这样—个小城，它遗世而独立，仍保留着原始的劳动力，运河两旁无比静谧，这便是北海道的小禧。相传，早年日本国有—月明神，每逢雪落之时，弛会如约来到北海道，雪祭这天，人们所见花非花雾非雾，但却可借月明神之力见到心心念念之人。而在这里还流传着这样—句话:如果我们再度重逢，不如就只说一句再见吧.......
神奇的罗斯塔特先生：嘿!亲爱的朋友~我想给你讲一个并不复杂的故事来这里~大家随便坐,小板凳搬好传说在遥远星河彼岸有一颗绿色的星球自由自在,没有烦恼树木丛生,阳光正好那里的世界很安静,剑脊狗到处撒尿那里的居民毛茸茸,朋友们起的很早那里的故事挺可爱,蓝羽花开出嫩苗那里有一条神奇的街道那里矗立着一座神奇的城堡那里住着一只神奇的胖熊罗斯塔特先生不爱睡觉亲爱的大家伙儿~欢迎来到我的世界欢迎你来听我的故事欢迎来到罗恩堡
信简：何年何月何地,来来往往信笺。解锁手机屏幕,打开折叠信封。字里行间语句,思念浮想联篇。那个想见的人,彷佛就在眼前。笔尖触碰纸张,眼泪浸湿墨点。如果不曾相见,如今又是何年。究竟是该把一份情愫放在心底,还是与心中之人坦诚倾诉更难?如果这个世界真的不愿意成全，那么为什么又让我们彼此喜欢?现在窗外面下着雨,滴答作响，我想写封信,让关系变得简单。
刁民2：公公婆婆小姑子，金子银子抱孙子,岳父岳母小舅子，车子票子大房子,大河一品热闹多，夫妻对打邻居乐，亿万彩票不翼飞，泼天富贵花落谁，刁民撕逼太激情,，八人混战到天明。
差评：
路灯屠夫：—场看似简单的车祸火焰之中手持路灯的恶魔就此诞生这是小说、漫画、都市传说还是血淋淋的现实?虚构的屠夫在现实世界里犯下一宗宗充斥鲜血的连环凶案是谁敲碎了次元壁让恶魔降临人间?—本名为《路灯屠夫》的都市怪谈小说登上了小说榜的榜首，受到了资本的青睐。它被改编成漫画，—度成为人们的焦点。然而，小说中的人物却在现实中频频犯下血案，这背后究竟隐藏着怎样的秘密?
刺秦：战国末年，七国割据。秦国自商鞅变法以来，有囊括四海之意，并吞八荒之心。公元前247年，秦庄襄王在一场酒宴后离奇去世。年仅十三岁的嬴政即位，秦国实际掌握在丞相吕不韦手中。吕不韦权倾朝野，广纳门客三千人。更有坊间传言，秦王嬴政本就是吕不韦和太后的私生子...十一年后，秦王不甘受制于吕不韦，暗暗训练死士准备政变，同时秘密召回远在齐国的儿子扶苏。六国忌惮秦国之势，派出多名奸细，企图干涉秦国朝政，甚至刺杀秦王。近日百姓们都说，又有一批来者不善的人进了咸阳。秦王的儿子扶苏，也到了约定归来的日子。适
外交官：1918年11月11日，第一次世界大战接近尾声,为了让这场战争彻底画上句号，各国决定在法国巴黎举行和平会议(即巴黎和会)。1919年三月二十七日，当各国外交官抵达法国巴黎之际，一场看不见血腥的战场彻底拉开了序幕,这是一场属于强国的游戏，也是一场饕餮盛宴，胜利者瓜分国土，将野心彻底暴露在世人眼中。中国，作为战胜国，却在此时如同战败国一般。山东被日本觊觎，列强视中国如玩物。那触目惊心的条约让人胸火焚烧。国不将国，外敌环伺。作为中国的外交官只能在会议上据理力争，可换回来的只有冷眼和嘲笑,还有
少儿不宜：当—切予以定格，你被迫全盘接受他人设定好的人生，逼使你强行代入。当你想挣脱从开始就注定—成不变的选择和命运，为了自己和他人的体验，你只好承担起所谓的“责任”，美其名曰相互成全。因为各种原因来到这个地方，拿起自己的人生剧本，却无力选择自己的未来走向。如果现在告诉你，你的角色如何，由你自己决定，你会用怎样的表情面对?或笑......还是哭?来试试吧，这里有你想要的尺度但也许没有你想要的内容。
那时的我们（6人版）：       是否还记得那年夏天，那群傻瓜，说的那句傻话：要一辈子做最好的朋友。       可是分别十年，当初那么要好的一群人，现在为什么就不联系了呢？       很多年不联系，那些曾经存在过的感情就消失不见了吗？穿上那身高中校服，佩戴上那一块校牌，听着《同桌的你》，十年同学会上的你为什么痛哭流涕？        彩云一中的八位同班同学十年后首次聚会，那些曾经被深埋在心底的关于亲情/友情/爱情/师生情的故事被一幕幕揭开。。。         那时的我们，最好的我们。
瘆：2020年7月17日凌晨1点，在一座荒废了20年的死城里，七位年轻人即将要进行一场通灵直播……古宅，河边，教堂，小学天台，黄仙庙，十字路口，未完工的大厦……说不出缘由的寒意，早已准备好的通灵道具…一张张诡异的照片，走不出的迷雾……这价值百万的游戏他们能否完成？等待他们的会是什么？not end just d……
谍影 重庆迷雾：1945年8月15日，日本裕仁天皇宣布无条件投降，历经八年的抗日战争最终以惨痛的代价取得了胜利。同年8月29日，受国民党邀请中共主席【毛泽东】抵达重庆与国民政府总统【蒋介石】举行和平会谈。10月10日双方签订《政府与中共代表会谈纪要》，即《双十协定》。1946年3月17日，国民政府军统副局长【戴笠】乘专机由青岛飞往南京时，由于天气原因几经周折最后选择飞往徐州降落，途中在南京西郊的岱山发生意外坠机身亡，享年49岁。【郑介民】开始担任军统局长。4月初原中统局改组为党通局，同时国民政府开始从重庆还都
新倩女幽魂：少不更事的我,总爱缠着师父给我讲故事。师父的故事包罗万象，有混沌初开的妖界，有滋养万物的灵泉，有修行千年的石猴，有为爱疯魔的树妖。这些故事他能不重样的讲上—天，唯独我最喜欢听的那个故事，每次讲到—半，师父总是借口自己乏了，把我打发到—边。“师父师父，为什么这个故事没有结局呀?""“你现在还不懂，世间的事，哪有那么多称心如意的结局。”后来我长大了，在—本叫做《聊斋志异》的古书上，看到了夜宿古寺的书生，麦婉哀怨的女鬼。我兴奋的拿着书去给他看:“师父师父，我找到那个故事的结局了。书里说，
反对无效：1999年4月12日，震惊全国的“HELLO KITY藏尸案”发生在闻名的法治都市M市，受害者为未满17岁的高二女生。警方在一栋破旧唐楼某单元的檐篷外寻获一个装有腐臭内脏的胶袋，该单元屋内一个HELLO KITTY玩偶软垫内，藏有人体头颅骨.由于其他残肢缺失，法医官无法确定死者死亡原因。经过1个多月的调查，案件最终告破。凶手为两名未满18岁的男生，与死者是同班同学，两人均为本市成绩与校风最好的“第一高中”学生。由于二人属于未成年人，最终只被判处惩教3年。案件引起社会舆论广泛
恶意：崇兴研究所是我国最机密顶尖的生化研究所之一，除了内部人员和相关上级领导，普通的人甚至不知道这些国家机密研究所的存在。里面所有的研究人员都是顶尖人才，研发的项目也绝对保密，除了该项目研发组的负责人员外其他人根本不知道其内容。直到有一天,这里突然发生了一起离奇案件....….世界以爱吻你,目之所及皆是温柔。世界以痛吻你,身之所历皆是苦痛。你穿过沙漠，却发现并没有绿洲。你置身人群，却发现看不透人心。那些恶意像雪花一般轻轻飘来，又如雪山一般轰然倒塌。众生如许,或浊或清。
春运：2010年。那一年，微信还没出现，移动支付像是天方夜谭，4G还只是个听上去很厉害的名词。那一年，车马还不快，从北方到南方，一列火车晃晃悠悠地启动,从清晨开到傍晚才到达。谁也想不到，几年后，这段路程只需要几小时。那一年和现在什么都不—样，但有一样东西，却是—样的。每年春节，人头攒动，浩浩荡荡，在车站、机场，人们背着大包小包，挤上人挨人的狭小空间。坐着、站着，寸步难移，手脚僵直着，忍耐着。回家。
绣花鞋：“一切都结束了“80年代的中国一个封建迷信重男轻女的年代理想与现实挣扎与妥协清醒与沉论1985年北京城的东南郊区,就有这么一座四合院一张简陋的手写租屋告示,引来一群北漂的年轻人桩闹得人心惶惶的变态杀人案,这座看仞安静祥和的院落又理着怎样的佛口蛇心这天晚上,墙上的时间刚过几点。一阵急促的敲门声打破了庭院的寂静“嘭嘘嘘”.
蓝色大丽花：2013年2月的一天，美国洛杉矶贫民区的美茵住宿旅馆如往日一样客来客往，旅馆门前的流浪汉、瘾君子各怀鬼胎地打量着途经的每一个路人，加拿大籍女华裔蓝丽莎(Elisa Lan)独自一人拖着厚重的行李箱，推开旅馆的大门……说起这间看似普通的旅馆，不得不提起它的前身，美国历史上最黑暗诡异的酒店——塞西尔酒店。近百年间酒店里发生过多起离奇凶案，让人印象最深刻的，是当年轰动一时的“黑色大丽花”惨案，死者是个爱穿戴黑色服饰的女明星，被人用残忍的手段开膛破肚、肢体横飞、曝尸荒野。此后，离奇诡异的事件在酒店不断发生……
不负：不负相遇，不负别离？这世间有太多牵绊，家与国，情与义，安得两全？因不负而不悔，若是悔恨，那便是负了。我们曾经许下诺言......然而，终究还是辜负了彼此。
青城山下：数千年前,混元石破裂后，其碎片散落于青城山各处,蕴含着大量灵气、魔气的碎片，让使得山里很多动物修成了精，多以蛇为主。贪梦的人们为了提升自己的修为、大势捕蛇取其精气，从此江湖中便有了—种新的职业，名唤"捕蛇师”。在这里，蛇是个好东西，不仅可以提升修为、滋养肌肤，还能补身治病。为此每年立冬，溪湖镇都会举办“溪湖庙会”，以供所有的富商以及捕蛇师于此相聚，交易彼此的收获。这日的庙会上人声鼎沸，其中有一药铺学徒打扮之人格外引人注目，只因他的身前有着─条美丽的白蛇。
扫黄：1997年7明1日，香港回归。重新回到祖国怀抱的香港在一国两制的新体制下获得新生,变乱为治、重塑法治秩序成为警方迫切任务，于是相继部署行动,铲除黄赌毒违法犯罪的滋生土壤,以保障香港长治久安和长期繁荣稳定。“深水地伍龙混杂，良莠不齐,更有驰名中外的全港电子市场心脏地带一一鸭寮街。因此,深水步历来是黑白两道必争之地。位于深水地的康华大厦”是一座充满神秘色彩的建筑,历来都是“一楼一凤“猖獗之地。最近,传闻大厦内有一名被称为二金圈的新晋“楼凤”,即女版““金丁”是与她进行过身体交易的男性,都会事业高升，人
热搜：2020年午夜，伴随着新年的钟声响起,—则热搜#娱乐圈自杀魔咒#轰动全网,引起了所有人的关注。八名网友在一名神秘人的邀请下各怀心事进入了在暗网的聊天室，在聊天室中展开了热烈的讨论，你言我语，—来一回之中，八名网友渐渐发现这几位明星的死亡似乎并不是那么简单。就在讨论接近尾声时，八名网友接到了财阀金勇恩于黑玫瑰庄园线下见面的邀请。与此同时，韩国政坛激荡，自民党与社工党相持不下，而围绕着娱乐圈明星的自杀，本就诡谲多变的局势更加令人难以捉摸。
金玉良缘：公元690年,武则天称帝,随后在其主张下,洛阳修建了第一座专供女子的书院——西君书院!民间很快掀起一股“女尊男卑”的风潮,年轻女子进书院习文,而年轻男子则成为伴读书童,研习各式技艺,只盼某日能攀上高枝。今天，第一届女子科举考试终于拉开了帷募。正可谓武周太平盛世,女子亦可为学做官!读四书五经,志修齐治平,力争当朝女状元!
谍影 南京风沙：1946年12月30日,国共内战之际，时任国民改府国防部保密局局长的【毛人风】策划了一系列针对中共的情报行动，并派遣特别行动处处长【吴曦】抵达重灰市执行一项绝密任务，于此同时副处长【安军】已将位于中山东路的【仁心药铺】包围，中共秘密情报站危机四伏，突然一声枪响，等待接头的中共情报人员暴毙而亡，行动汉失败告终，【毛人风】大患异命特别行动处所有军官在保密局会议室集合，展开内奸排查工作……
年少不知软饭香：吃最软的饭,做最硬的汉是富婆,就跟我一起发现新硬汉年少不知软饭香，错把青春插稻秧。
虚拟游戏：2020年一场电子信息革命狂潮席卷全球,虚拟游戏已成为全世界最主流的游戏形式之一。借此机会,革新这一技术的拓扑公司一跃成为全球顶尖的企业,几乎每天都可以在新闻报道上看到它的身影。说起拓扑公司的CEO‘华叔’则显得低调内敛,他几乎不在公众场合出现，偶尔的电视采访也都是带着面具,不以真面目示人。2020年10月13日是拓扑公司成立3周年的日子，‘华叔’宣布将要组织一场虚拟杀人游戏，分为‘侦探'和‘凶手’两种角色，让玩家相互厮杀,胜者将会得到高达1000万的奖励。最终7名幸运儿获得了游戏资格，他
山猪精的幸福生活被打扰之后：在那山的那边。海的那边,有一群小山猪。定们聪明又刻苦它们活泼又无助可是有-天啊有一天呵它们就不见了…
马丁内斯死在惊奇馆：在布鲁日大陆上，有一个名叫米诺尔的梦幻国度。它的边境不知道从什么时候开始，就形成了—道天然屏障。这个屏障—直散发着美丽的光芒，吸引着每—个路过的人驻足观望。但实际上不管是天空、陆地还是海洋，只要有物品横穿屏障就—定会在触碰屏障的瞬间被截断身亡。人人都向往去到那个地方，可没有人知道通往它的正确方向。—个神秘人物凭空出现，没有人知道他是谁，来自哪里。只知道他称自己为奇迹先生——马丁内斯。他以旁越米诺尔屏障结界的方式扬名于整个布鲁日大陆。几周前，马丁内斯突然向世界公布了—则重要的信息。原来，他所能掌握的穿越
诡计博物馆：不知从何时起，人们在茶余饭后流传起这样—位人物。他是一位狂热的收藏家，但其所藏既非古玩字画，也非四书五经，而是诡谲无比的杀人诡计。密室杀人?不在场证明?身份错位?当神秘的讯号将所有事件串起，当沉睡的证据开口说话，你能否找到埋藏多年的真相?欢迎来到，诡计博物馆。
一座城：2009年，某国的三线城市德宁，一名普通的化学老师放学后失踪。调查这起案件的警察毫无进展，但却因此追查到了另外三个毫无联系的案件，之后他也下落不明，为寻找至亲，抑或为自我救赎，四个互不相知的普通人走到一起，他们一起踏上了寻找真相的征程......
宿醉2：六个年轻人从酒精中醒来，除了宿醉带来的不适外“每个人的脑海中都回响着不同的声音你是否能够剥开层层谜雾找到真相?清醒还是迷醉？虚假还是真实？这是个问题.......
与妻书：吾妻卿卿如面︰此书与平日原本无不同，只是您将不能再期待与我会晤。汉口短聚，我仍记得您雀跃之色，请相信我在最后时刻亦是同样欢欣。人生虽寿，却无不向死而生，我非薄情，若您知我为何而死，我虽死亦已得到安慰。我爱您至甚。即此爱汝—念，使我勇于就死。我本不拘世人小情小爱，可自与您相知，我常愿天下有情人皆成眷属，幸如你我。然，遍地腥云，满街狼犬，称心快意，几家能彀?天下人不当死而死与不愿离而离者，不可数计。钟情如我辈，只能奋勇舍身，挽救于万一.......纸短情长，未尽者尚有千言万语............遗书三八年
惠子：东京⼤大学艺术学院，和许多⾼高校⼀样，流传着一些校园怪谈，其中最出名的就是“4885的 纪⾹香”。传闻很久以前有位女女学生在4885教室里上吊自杀，从此学校就开始有了鬼影的传言。曾经有两位胆大的⼥生深夜去这所教室里请碟仙，最后的结果却是两⼈人神志不不清地从 4楼⾼高的教室里跳下。自那以后，再也没人敢晚上去4885教室。近两个⽉月，学校的八卦社 声名鹊起，策划的专题总会在学校里掀起舆论浪潮，昨天，他们在4885教室里请碟仙，还 用相机录了了下来...
刁民：分贝村，位于G省深山之中，地处偏僻且交通不便，村民淳朴勤劳，大多-生都生活在此处。然而就是这样-个村落却被大河集团看中决定将其建设为旅游景区，该项计划目前已经得到镇政府的批准，因此大河集团决定派出拆迁团队入驻分贝村组织拆迁工作,拆迁经理付大龙全权负责此项目。突如其来的变化打破了分贝村长久以往的平静。意外死亡后被匆匆下葬的村民、莫名消失的食物、夜晚时分坟头燃起的大火，隐藏在和平表面下的阴霾斩渐浮出水面。被红线圈住的村落，被红墙围住的村民。拆除不掉的是那灵魂深处被一块块红砖围住的寸光。
 赘婿：魏晋南北朝女权文化盛行，女人在社会上的地位远远超过男人。话说在魏晋南北朝有一个辰国，辰国里面有个逍遥镇，逍遥镇里面有一个叶家，叶家世代从商家境富裕，年过半百的叶老爷有三个乖女儿，不幸的是叶家却有三位一无是处未过门的上门女婿，而这三位所谓的“赘婿”就成为逍遥镇人们的笑柄，成为人们茶余饭后的闲谈……适逢叶老爷五十大寿，为了能早日踏入叶家大门，叶家的六位小辈也是为了讨得老爷的欢心用尽手段，就看谁能拿下老丈人的许可，翻身当家
陪葬：圣火·乃大梁国象征,大梁开国以来燃烧至今·从未有人见其熄灭过·往日的圣火大典，都能看到来自圣火祭坛的熊熊火焰然而此次的圣火大典并不一般圣火一副将熄模样,曾经的五皇子边疆手握重兵的王爷柳亦星罕见地回到皇都·落脚在画楼。雕龙画凤的画楼大堂中·六个年轻人被冥冥中的情感汇聚在一起’正当他们想了解彼此的过往时·柳亦星拖着一副棺材出现在众人面前?一层阴森气息悄然荡开·腐烂的手猛然抓住棺材壁,棺材中传来阴森的女声“你们……谁来给我陪葬?”
集会·魔女屋：快来哟快来哟,魔女集会开始了,娇艳的鲜花盛开着，扭曲的藤蔓缠绕着…快看哟快看哟，审判逃亡开始了，破碎的头骨翻滚着，无神的眼珠注视着..快听哟快听哟,礼拜钟声敲响了，梦魇的耳语回荡着，喧闹的指针转动着.快逃哟快逃哟,猎人脚步靠近了，下一个牺牲品,到你了.
北国之春：故事发生在上世纪80年代，彼时的苏联正深陷冷战的漩涡当中。为了争夺世界霸权，苏美两国不仅在军备、太空等多个领域交锋，还孕育出了一大批情报机构，暗中互相渗透。一时间，世界格局动荡不安，风雨飘摇。虽然外部局势并不乐观，可是在北乌克兰的某个边陲小镇上，却偏偏生活着这样一群快乐的人们。他们辛勤地耕作，享受着眼前宁静的生活，他们在春天的田野里放歌，在秋天迎来收获——每个傍晚，他们都会来到镇上的布鲁斯酒馆，喝上一杯醉人的美酒，或是来一场激动人心的“饼干大赛”！没有人知道，这种幸福的日子会持续多久，直到某个春天，一场突
极乐密室：似是而非一座浓雾环绕的小岛上，竞有一处犹如世外桃源一般的江南园林。然而，当你走进这座园林，你会发现这里空无一人，一片死寂。    清朝末年，一位名叫唐志海的渔夫在遭遇海难之后，被海水冲到了这座孤岛上来，他无意之中看见了这处隐世园林，同时他还发现了这片美景之下所隐藏的十三口棺材……唐志海将园林取名为唐园，将自己封为这里的主人。今年是民国四年，现在唐园的主人是唐志海的儿子唐伟杰。然而时至今日，这唐园之内却并不太平，先是有一男一女两位仆人在岛上失踪，尔后又有一名来岛上旅游的富家小姐，从园
艺伎回忆录：大正时代，是日本最短暂的一个时代。平和，浪漫，繁盛。在东京袛园生活的艺伎们卖艺不卖身。但也有传言说，有人在一个叫华枝茶屋的地方，早早地埋下了阴谋与罪恶的种子。据说，进出华枝茶屋的非富即贵，客人们都戴着面具，不以真面容示人。1923年，天皇要在袛园选出日本第一艺伎，而当时在现场的八个人，命运就此改变。时过境迁，当你翻开回忆录的第一页，仿佛又回到了1900年的那一天...
人偶之匣：凶手的动机,真的重要吗?2021年,日本东京发生了变态惊豨的人偶连环杀人事件。在最后一起事件现场,警方将嫌疑人就地抓获，但这番梦却没有就此结束。看似简单的事件背后，仿佛深埋着不为人知的复杂动机。如果嫌疑人不是凶手,那此刻的事件现场即是无可反驳的双重密室。我邀请了事件的其他关键人,他们7人的记忆都存在共同的盲区,彼此梦魔的尽头都指向着一个神秘的村庄。再度听到村庄的名字时,脑海里又浮现出当年所有的杀人事件,恍如隔日。在那个诡异之地,村庄里时不时出现惊悚的歌谣,村长口中禁忌的人偶诅咒,还有接连二
闹鬼的地下室：阴暗狭小的地下避难所近日怪事频发·诡秘充斥在每一寸空气里:夜间痛苫的嘶吼声枕边冷笑的人偶娃娃，房间里成堆出现的户体卜福尔马林中漫泡的双眼无法区分的梦魇与现实………拾起的残卷似乎在指示着这里的人们:老尸在地下室与我们捉起了褚藏:极度恐惧的灵魂才是世界上最美味的东西。封闭的地下室|丧尸的猎杀游戏，现在开始!
风中有朵雨做的云2：好春光：当时光流转，你是否会想起当时一路陪伴你的人?你是否有过遗憾，没能和突然离去的人好好告别?人生无限好，莫负好春光,人世间所有的想念,终会让有情人再度相见。希望大家能在《好春光》里大梦一场。————————―-树大招风
玉龙吟：玉龙茶楼是全天下达官显贵,文人墨客的信仰之地。谁也不知它是何时建成的，也不知它是为谁而建。七位年轻人突然造访此地,而迎接他们的却是一位衣衫褴褛的说书人。说书老者为七位年轻人各自赠诗一首，开始了他的故事。是梦亦或是现实，是前世亦或是今生，随着老者的叙述，一个围绕着龙脉的凄美故事就此展开。且听那——战歌破阵踏马侵，仇眸儿女泪恨襟。家国泠离何复梦，长天悲唤玉龙吟。
阴缘：南京李家，大明建立后被特许在南京经商，历经200多年而不衰。万历末年，李家上代家主病逝，长子李天青继承家主之位。在李天青的日夜操持下，李家生意蒸蒸日上，几年后他迎娶教坊司舞伎海棠，生下女儿夏云烟。次子李康节则在服丧期间将女医程小宛，回家门，生下儿子程远常。一家和睦其乐融融，然而天启年间，魏忠贤把持朝政，祸乱朝纲，变数随着李氏兄弟好友杨淳风带着女儿杨星彩的到来而到来。天启七年（1627）的冬天，魏忠贤派太监前往李家寻找杨淳风，致使李家陷入前所未有的危机。冬天过后，春暖花开，李家却发生了诡异变化，奇怪的磨盘声
上路：夜里，一辆车行驶在国道上，不知驶往何方。车里坐着一家五口人，“1……2……3……1……2……3……”妈妈嘴里一直念叨着什么数着车后面的人。爸爸失了神一般开着车，三个孩子不清楚发生了什么，这个家究竟怎么了，是从什么时候开始这个家就不再正常了，但是正常的家又该是什么样子，爸爸妈妈我们这是要去哪里？ “时辰到了，该上路了”。
悬崖边上的√3：今天，万秀城中顶级神秘富豪举行一场小型的私人宴会，奢华的别墅中灯火通明，收到邀请函的各人接踵而至，在座的众人都是各领域的杰出代表。一众宾客穿过金碧辉煌的走廊，一起来到宴会的长形木桌入座，用眼角的余光环视周围，映入眼帘都是熟悉的身影，城中赫赫有名的人物，各位陆续入座，等候着宴会的开幕。大厅古老的钟响了，“当—” ，“当——” .......钟声悠扬深远，仿佛回荡在灵魂的最深处。这时，一位戴着面具的人缓缓走来，众人面面相觑，一种莫名的不安在内心油然而生，气氛开始变得紧张诡异，直到桌面上的烛光顷刻熄灭，偌大的宴
宿醉：几个青年男女在宿醉中醒来,发现大家都和往常有些不太一样,有人身上带伤,有人换上了奇怪的发型,还有人心里有些奇异的感觉。但相同的是,大家都晕晕沉沉的记得一些片段性的记忆。昨晚,到底发生了什么事情?
阿姐鼓：向阳村位于大凉山的八万大山之中，这里群山环绕,地势偏远，这个村子如同幽灵之地，一直只存在于人们的口中。这里没有公路,没有电,更没有网络，若不是因为那场大火，向阳村永远都不会暴露在世人的眼中。而关于向阳村最神秘的可谓是那十年一度的往生节。往生节当天,‘阿妹'高站在祭台上击响阿姐鼓，阵阵鼓声响起，所有的村民全都肃穆地望向那个方向，他们口中会念起一段奇怪的歌谣:“鼓仙鼓仙，香已燃月已圆，鼓仙来相见。我愿将我皮，献你通灵衣，我闻鼓声响，鼓仙来相见。我闻鼓声响，鼓仙来相见.......
老骗子俱乐部：在很久很久以前，有—个神秘的组织出现在人间，他们以—切18禁为荣，历朝历代的统治者身后都有他们的影子。现如今他们重现江湖，寻找新的"老骗子俱乐部"”继承人。作为神秘菁英的你们，此时不出手，更待何时???
送你一朵小花花：我们总能听到不同的人们用各异的方式赞关着那个他们眼中的世界，那个晴朗的世界:那个包容的世界;那个温柔的世界;那个善意的世界;那么你呢?你，听到了么?你，看到了么?你，感受到了么?或许你还未在那方小小世界寻到自己的美好，但只要你还有勇气走在找寻的路上，请让我送你一朵小花花吧......
档案玻璃屋：  二十一世纪中叶，人类科技文明飞跃，然而全球人口数量极速膨胀使得全球资源再次面临分配不均等重大难题，世界各国都在寻求可以解决这一矛盾的方法。......       这一天，位于香山之巅的乌洛山庄门口，早早等候在此的管家迎接着盛装出席的宾客们，山庄别墅内装饰有大量统一规格，绘有精美画作的玻璃，因此也得名“玻璃屋”，一年一度的感恩节宴会即将在此举办。精致的面容下，众人各自心怀叵测的眼神交错，却道出一丝气氛诡谲。       狰狞的佛像、帘后的女人、破碎的镜子，讲述着怎样血腥绝望的故事。  
再见萤火虫：日出之国海岸线一路向北到萤见泽日暮烟火，天空渐渐被染上夜色。月光如洒，萤火虫偷偷点亮了灯，像星的长河。“萤火虫是飞不起来的星星，还是星星是飞得太高的萤火虫？”有人好像这样问过。雾紫色的天空下，我们嬉笑着穿过将要下雨的云层，穿过海边长长的堤坝，穿过在黄昏如约而至的微风，穿过霞光里的街道。我们踩着单车一路高歌，斑驳碎金洒满脸颊，橘色雾霭缠绕耳后的发。我们的年少时光，渐渐被欢声笑语酿成最清甜的味道。那时的我们都以为，飞跃那落日的天际线，仿佛就会奔向更好的人生。
第7号嫌疑人：2020年5月16日，富豪洪青邀请了几位朋友和生意合作伙伴去自己的私宅“伴山别墅”参加一场小型私人宴会，然而一名神秘绑匪的出现搅乱了这一切，TA不但绑架了洪青本人，还将前来赴宴的客人们囚禁在了别墅内部。当警方最终赶到现场时，别墅内就剩下六名客人和一具尸体。按照程序，警方将这六名客人列为案件嫌疑人，可这六人均表示自己也是受害者，绑架谋杀的事情与他们无关。如果他们说的都是实话，那就一定有另一个人实施了这一切，并在警方赶来前从那栋别墅中完美的逃脱了，我们可以称呼这个人为“第七嫌疑人“。
催婚：听上一辈人说，那时候结婚,就是两个人、一辆自行车、一顿酒席,还有七姑八姨、亲戚朋友送来的物件。脸盆、手电、被子,还有好多祝福-然后婚就这么结了。如今的大家都不想结婚，甚至不想恋爱。遇到心仪的人,就干脆远远地看着,再做个朋友.谁也不愿意多走出一步，更别说牵手。现在的长辈们都在催，岁数一大把了怎么还不结婚，怎么还不生娃,怎么还自己孤零零地去唱歌、去聚会?是不是傻，赶紧找个条件差不多的，结了吧
大郎，该喝药了：明州城的国医馆外，人声鼎沸。在那人群之中，看上去有些年长的妻子为何愁容满面，而在其身边相对年少的夫君又为何满脸苍白,虚弱不堪?不远处的另一对夫妇，那英气逼人的夫人为何看其相公满目寒霜,而她身边的相公又为何满脸淤青遍布,唯唯诺诺?眼前的国医馆内，一阵阵微弱的呻吟声从何而来?阴暗角落处,又是谁端着热气腾腾的药碗，阴笑着对着怀中的人儿说道:“大郎，该喝药了.......”
Inside终章:七个密室：“看来你们已经醒来了”一个怪异诡谲的声音从荧幕中传出，一听就知道，这个声音被人用声音软件加工过，根本听不出是男是女。“大家好，我是审判者，欢迎来到Inside，这次的主题是密室杀人。你们所在的密室里，有六个房间，它们分别代表一桩密室杀人案。这六桩案件分别是：【血字的留言】【无死角的密室】【瞬间消失的行凶者】【三重门】【最后的烛光晚餐】【爱洛斯的分尸诅咒】。你们七人之中，有六人与这六桩案件一一对应，只有唯一一名无罪之人。不过我使了些手段，让你们忘记了自己的过往。有罪者如果能找到每件凶案的凶手，并将无罪之人关
窥镜：2013年7月，蓝港市大富豪王楚帆在自家的露水庄园举办化妆晚会。说起王楚帆，整个蓝港市无人不知，无人不晓。王家世代经商，家财万贯，到了王楚帆这一代，家族财力可谓是到了顶峰。王楚帆是家里的独子，从小天资聪颖，在家族扶持下，人生一帆风顺，年纪轻轻就接手了家族生意，更是越做越大。但王楚帆这个人，说来也怪，当他的事业到最辉煌的时候，他突然甩手不干了，从此以后再难寻踪迹。不过以他掌握的财富，也够他们家坐吃山空一百年了。王楚帆历来神秘低调，外界对他的家庭情况说得上是一无所知。不知他的妻子是谁，更不知他有几子，这断了不
盲点：苍栾是位于T市郊外—个民风淳朴的县城，就在人们享受着安宁祥和的生活时，一起命案的出现彻底打破了这里的平静。离奇的失踪、骇人的童谣、致命的诅咒，一桩桩—件件谜团如同夏日疯长的藤蔓般接踵而至。它们迅速生长、蔓延，形成—张巨大的网，将真相牢牢的挡在背后，守护着那无法触碰的秘密。—阵风轻轻吹过，带来了陌生人的脚步声，那是几位青年男女在为生日庆祝。殊不知，阴影下，一个惊天阴谋正躲在众人的盲点处，悄然酝酿......
玻璃屋：二十一世纪中旬﹐人类科技文明飞跃﹐然而全球人口数量极速膨胀使得全球资源再次面临分配不均等重大难题，世界各国都在寻求可以解决这一矛盾的万法。......这一天，位于香山之巅的乌洛山庄门口﹐早早等候在此的管家迎接着盛装出席的宾客们，山庄别墅内装饰有大量统一规格﹐绘有精美画作的玻璃，因此也得名“玻璃屋”，一年一度的感恩节宴会即将在此举办。精致的面容下，众人各自心怀叵测的眼神交错，却道出一丝气氛诡谲。狰狞的佛像·帘后的女人、破碎的镜子，讲逃着怎样血腥绝望的故事血字留言、残暴分P、需室杀人·真相在燃
好帅的吨吨吨冒险：我知道你们想要问什么。六只平凡的兔子。破败的世界，荒芜的大地，不断被海水淹没的大陆，哀嚎着的子民。世界为什么会变成这样，故事要从一百年前说起。不言大陆有五个王国，那里曾是我们的乐土。不言大陆，永不陷落!一场史诗级的冒险，一段传奇的童话，—个颠覆式的治愈反转。战争、风暴、追捕、阴谋、拯救大陆......—场前所未有的冒险行动，我的勇士们，准备好了吗?
似灵寺2：每一座城市都有一个属于自己的传说，唯独这座小城是个例外。一座城，车水马龙，青山绿水，偏偏缺了—段属于他的背景故事。年轻人总是对此表现出疑问,老人也对此没有做出解释。就这样，时间在慢慢走,日子在慢慢过，这座城的人都在上天已经拟定好的路线结婚，生子，去世，这里的生活平淡的像—杯白水。直到今天，这杯白水，混入了酒精。它带给人们的究竟是刺激?还是麻醉?或者是厌恶?今天是农历四月初四，一行人来到了一间名为“404”的酒吧，门口的LED灯上写着今晚的主打酒名为情深缘浅。现在酒吧的大门也被他们慢慢推开，故事呢也
余香：位于T市郊外100多公里处有一个平平无奇的村庄，村内一条蜿蜒曲折的道路通向一座老旧的双层瓦房。瓦房内的人家坐在门口的桂花树下，讲着故事，捞着家常。斜阳芳草，更是有那数不尽的欢笑，那笑声在山间回响。时光荏苒，瓦房依旧静静的立在那，保持着它先前的模样。只是里面曾经的身影早以被岁月的洪流卷走，仅留下一抹淡淡的余香……
2026：人类社会经历了数千年的风雨跋涉，终于来到了璀璨的文明年代。而一场前所未有的巨大危机，却在悄然酝酿。2022年，星座大会堂爆炸案，全球科教文精英几乎尽殁，仅八人幸存。2026年，一股神秘的力量开始对这八名幸存者展开追杀。正邪交锋之间，隐藏了数千年的“恶魔”渐渐展露狰容，他们的罪行贯穿于人类历史，罄竹难书。人类文明来到了命运的转折点，何去何从便掌握在这八人之间。
不忘初心牢记使命：1945年，大日本帝国的军队战场形势变得不容乐观有些首尾难顾。此时，在中华大地上，这些大日本帝国的“好朋友"们成为了最尴尬的一群人。在这微妙的时刻，南京国民政府顾问吉田太君突然要大张旗鼓地摆一出生日宴。众人带上了礼物。忐忑地来到了生日宴上...
春昼短：鹤山西江中的海寿岛上有一座神秘的〔春昼失恋博物馆]晶莹的玻璃馆四周爬满了藤蔓。每年立春之日开放,立夏之日歇业无人知晓它是何时建立，也不知其幕后的经营人到底是谁馆中陈列着的物件,都曾经见证过一段爱情故事新一代的年轻人会将自己与恋人充满共同回忆的物品摆放在馆中也算是为逝去的爱情画下圆满的句号,春昼失恋博物馆展出了一幅名为“日暮”的画作画中的老人独自坐在长凳上伴随着那个鲜为人知的百年传说．一群同龄人相约来到了这里“所爱隔山海、山海亦可平。”
话事人：    上个世纪的旧香港，在七八十年代经济迅速起飞，这—时期，香港作为—块自主性很大的英国殖民地，正处在英国的殖民统治之下，治安异常混乱。港英当局的放任管理，令这块纸醉迷金的狭窄土地上滋生了大量的黑恶势力。他们在此横行无阻，蓄张—时。本地繁荣的商业、夜场和赌场等，成为了黑帮实现利益的肥水区。黑帮涉足许多灰色地带也无人问责。因此，大量的新兴黑帮如雨后春笋般涌现在了香港大地上，形成了“万帮齐放”的局面。     其中势力较强的有三大社团，束升，洪升和山口组。这—天到了洪升社团三年—选举话事人的阶段。表
风中有朵雨做的云：千禧年的空港岛热闹非凡，新潮的男男女女穿着喇叭裤戴着蛤蟆镜走进了火凤凰歌舞厅。漂亮的女人在天黑之前刷着浓密的睫毛膏，与人相约看今晚的焰火。失意的人在破败的汽车旅馆看着黑白电视，耳朵却听着窗外树林中麻雀的扑腾声。他望着天边被吹散的浮云，突然露出了久违的笑容，缓缓地摘下墨镜看向远方。沉然，像一朵傍晚的云。
再见叶美娟：远离市郊，灰暗色调的乡镇老宅，阴郁沉闷，唏嘘无力的情绪肌理......今天，是逝者叶美娟的葬礼，丧仪就办在他家的那栋的老宅中，葬礼的仪式十分简陋，到场的亲友也屈指可数，“交朋友，只会徒增我葬礼的人数罢了”她曾说过的那番话，似乎在这一刻，真的应验了。记忆中的叶美娟，性格刚烈，固执自私，她留着一头英气的短发，面容刻薄又盛气凌人，就连村人予她的评价也颇为消极，被丈夫抛弃，与女儿反目，从形单影只到被人遗忘，似乎这便是她的一生，若不是一通电话，也许众人都不会知道这个叫叶美娟的女人，就这样悄无声息的离开了人世
那时的我们：《那时的我们》是青涩的学生时代的故事，很少见的八人情感本，每个人人物的剧情都很丰富，代入感很强，在玩的过程中会让人不自觉回忆起自己的十七八岁，三五好友，爱而不得。整体时长在4小时左右，学生时代对亲情、爱情、友情的思考让整个游戏过程都很精彩。开头欢乐，中间遗憾，结尾治愈。发行从剧本到道具的制作上都很用心，主打治愈向故事还原，唯一的缺点或许是没有凶案，但并不影响整体的情感体验。
火化吧！赶紧的：生老病死是每个家庭都要经历的必然故事，死亡-火化-身后事，千万个家庭就有千万种不同的悲伤。今天，住在阳光小区的一户人家哀乐大作，奉市房产局科长高明突然离开了这个世界，家庭的顶梁柱轰然倒塌，对于他的家人来说，这个消息宛如晴天霹雳！逝者的父母妻女，兄弟姐妹，同事好友齐聚高家，来送他们的好儿子，好丈夫，好父亲。好兄长，好同事最后一程，殊不知，这场丧事来得要比想象的喧嚣许多......
似灵寺：一个寺庙。每年都会有无数恋人在这里求一支姻缘签，为自己爱的人许下最真挚的愿望，寺庙受了香火，百试百灵。寺庙的主持告诉大家，每年的四月初四寅时五刻的时候这里会开启一次爱情的大门，走进去就可以和爱的人永远在一起。战火纷扰，寺庙也不见了踪迹，一切都像没发生过一样。天还是湛蓝明亮，墙还是红砖绿瓦，孩童们长大成人，老人们落叶归根，传说彻底被带进了土壤。那天城市里突然兴起了一个404酒吧，人人都说那里会遇见爱情。不少人抱着肮脏的心去喝酒，却碰到了自己的真爱。就这样，酒吧生意兴隆，那个古老的传说也开始被人津津乐
宝格丽之夜：《宝格丽之夜》8人欢乐首发，爆笑全程。“你我本无缘，全靠你有钱”光怪陆离的时代里，名媛贵少们，挥金如土，及尽世间奢华糜烂之事。当你拿到了这场盛宴的入场券，你要如何玩转这场人心与物欲的海天盛筵。
鸢飞戾天：北宋宣和二年（公元1120年），宋与刚刚兴起的金缔结联盟，南北夹击，共同灭辽。灭辽后，逐渐强大起来的金国开始南望中原，并于靖康二年攻下宋都城汴京（今开封），俘虏徽钦二帝和一众皇室贵族北上。以宋徽宗为首的宋国皇室在金国为奴为婢，贵族女子更是沦为金人的玩物……后世人称之“靖康之耻”。南逃的宋徽宗第九子赵构在临安（今杭州）登基，改元建炎，重建大宋王朝，史称“南宋”。自此，宋金两国沿秦岭——淮河一线分治。南宋自建朝以来，以岳飞为首的主战派将领便数度北伐，但均以失败告终。倏忽然近百年光阴过去，开禧二
龙宴：新皇韩淳登基之后，力推改革，却遭到了贵族明里暗里的反对而江湖上有一个欲推翻皇朝的帮派叫做弑龙帮，让本就风雨飘摇的皇朝又增加了危机。适逢皇帝寿辰，大摆宴席，龙宴之后，朝堂危机四伏……既已入世，你我只是棋子
骗过死神的影子：“脑电波正在连接.......""“正在载入.......""“3”"“23“1""“欢迎来到，丽思纪元——诺亚大陆。”六双足迹踏足这片虚拟世界，你们，就是这个世界的主宰。刀光剑影，圣骑之甲;幽幽冥咒，圣光弥撒;暗影迷踪，君临天下。翱翔天际的黑龙，如玩弄死神般，在死亡与苏醒间自由浮沉。虚拟的数据夹杂着真实的鲜血，洞开—扇扇撕裂逻辑的真相之门后，在那虚幻与真切中，在那游戏与现实间，他，正在欺骗死神。
心慌慌：绝望的黑暗中,一声,两声,三声,四声……这出自人类本能的惨叫总计出现了七次。不对，不对，分明有第八次.…...可是，可是,确实只有七次…….迥异的面孔，茫然的神情,一个,两个，三个,四个七个人?确定么?绣花鞋流着泪，破掉的木偶把歌哼,恶臭的心脏跳着舞，鲜红的刀刃化成风。丝线断了,镜子碎了，手掌血肉模糊了.….“啊!”只有一次，你们确定。魔鬼叼着黑夜沙哑呢喃,血液混着绝望迎接新生。害怕吗?别怕，别怕~确定吗?我的洋娃娃…….….
龙宴2-旱城：立国490,新君登基,上苍降下天罚,一道闪电过后,惊现石碑,石碑上拼凑出六个字“大旱至,国将亡”。不久,果然天降大旱,全国饥荒,唯有合州有粮,一场针对皇权的阴谋在合州悄然展开。
野の蔷薇：1999年8月，报纸上铺天盖地的宣传着一则新闻：“重金破案，探寻15年前小野家主小野隆一在家训练离奇死亡的真相。”小野隆一是被誉为日本体操之父的奥运会冠军，退役后经营着一家体操俱乐部，培养日本青少年体操选手，受人敬仰，1984年8月15日被发现死在家中，嫌疑人之一失踪不久后，警察最终以意外结案。据说小野裕太不满当年爷爷死亡的案件调查结果，所以重金悬赏知情者和侦探来还原当时的案情真相，奖励甚至还包含了俱乐部1%的股份。8月15日下午，小野庄园，众人聚集，各有心思，一连串的问题不由自主地浮上脑海：为何时至今日
前男友的100种死法：北京，一座节奏快的城市，车水马龙，人来人往。在这个节奏快的城市里，工作也快，没工作也很快，恋爱也快，失恋也很快，结婚也快，离婚更快。方氏集团，在全国企业中排行靠前十，家大业大。其千金大小姐据说是交往了一个男朋友，不到一年时间却要闪婚，千金大小姐脾气挺大，方总只能妥协办成了订婚宴，并且邀请了上流人士纷纷参加。就在订婚宴的前夜，几个被邀请过来的女生，在方家郊区别墅聚会..而这一切并不简单..还未开始的婚礼...房门紧闭的房间.....身份成谜的男友.....这一切，到底是怎么回事？
爱幼妇产医院：安静祥和的玉湖村四面环山，原本一切正常的村庄突发5天5夜洪水，村民无一人生还，后经高人指点，在玉湖村旧址修建寺庙超度村民，却不曾想到寺庙被人为破坏修建了《爱幼妇产医院》，医院营业期间一切正常，可不知道为何医院的老板跳楼自杀，从此医院便有了各种诡异的传闻。有传闻说修建寺庙是为了镇压亡魂，寺庙被破坏后玉湖村的亡魂四处游荡寻找机会附身，让自己“活过来”有传闻说《爱幼妇产医院》出生的婴儿大部分都会死亡，死后的婴儿不愿意离去跟随在自己母亲身边。有传闻说医院的老板是一个修道之人，修建医院是想利用婴儿的出生
眠梦不老泉：有人饮下青春之泉，获得了永生的秘法有人提灯照亮黑暗，鲜血却流向地下是谁将膨胀的野心纵飞天际又是谁将自己献给亘古长存的思想天衣无缝的不在场证明众目睽睽下的死亡事件不可能的密室三重迷案揭开这跨越近三十年的恩怨情仇
风：当风不经意略过你的耳畔，你是否听到了风中夹杂的低语，“风”温情力献
第二十二条校规2之返校：漆黑的夜，一轮弯弯的新月在乌云中慢慢显现，冰冷的月光洒落在杂乱的操场上，稍远处，砌着白墙的教学楼静静的伫立着，月光照射在无人的教室中，伴随着陡然出现的交谈声，欢笑声，一个个黑影开始显现，走廊上、教室中、楼梯上，整栋教学楼都挤满了黑影，他们或是嬉笑打闹或是喝骂交谈,短短的瞬间，无人的学校中犹如白天一般热闹非凡，只是发出这些声音的人却是一个个没有五官令人毛骨悚然的黑影。随着乌云再度将弯月遮蔽，黑影也好交谈声也罢都在一瞬间定格并缓缓消失，漆黑的校园重新归于寂静与黑暗......
两点半：你有没有听说过怪谈协会?这个肯定听说过啊，这个协会很邪乎，他们最后—次搞聚集活动之后，据说会长和六个会员都不知去向了，你听说过最近传的很厉害的那个故事—点半吗，就是说的这个事?一点半的故事我也听过，但。。。。。。不会那么玄乎吧。对了，悄悄告诉你，我的—个警察朋友透露，说那是个未结的凶杀案，死了七个人。啊?凶杀案啊?哎，你说这个鬼故事是谁编的?编的那么真呢!就像他看见了—样。凶杀案或者鬼故事，你，更相信哪一个?哪—个?你问的问题可不要被社长听见，不然他又要发飙了，你忘记了社长强调查案的第—条
上钟儿：楼面部部长：尚佳仪，美艳热情的女人，店长候选人之一洗脚部部长：18号，成熟干练的年轻男子，店长候选人之一技师7号，冷漠寡言的年轻男子技师8号，清丽脱俗的年轻女孩技师31号，稳重大气的年轻男子技师36号，剑眉星目的年轻男孩技师66号，婀娜多姿的年轻女子技师97号，冷若冰霜的年轻女子接待禾三儿，中年男人
纸妻：民国年间，苦难的中华大地山河破碎，战火纷飞。距离上海不足百里的清河县也难以逃 被动荡的时局摧残的命运。城镇西边的山坡上矗立着一座古老的宅院，曾经气势恢宏，富丽 堂皇，如今车马冷落，终年被浓雾环绕，散发出阴森的鬼气。宅子的现任主人姓陈，是二十四年前惨绝人寰的蜀中陈家寨瘟疫的唯一幸存者。但侥幸 逃生似乎用光了陈家全部运气，自从搬来这里，陈家便怪事不断，接二连三的姨太太离奇失 踪、一场莫名的大火几乎毁掉陈家基业、一个个幽深的夜里宅子传出凄厉歌声——那歌声像 是女鬼的哀嚎，一声声唱着:娃娃眼，娃娃眼，抬起头，
逢山遇鬼：我听说过一座奇怪的山峰。这座山峰的高处建造着房子，里面有柔软的床，吃不完的糖葫芦，澄黄的杏子，盛开的牵牛花。清晨来临时，第一束光会早早顺着窗户洒进房间，被世界遗弃的孩子们聚在这里欢快地玩木头人游戏。终于，我找到了这座山，它与传闻中大相径庭，光秃秃的脊脉寸草不生，鸟兽绝迹，只有一座座低矮的土包，包藏着无人听闻的故事。山脚有块倾斜的告示牌，上面字迹潦草，我分辨许久，总算看出来那写的是∶山上有鬼，请绕行。
月光下的持刀者：在密室中苏醒的人，冰冷的尸体，模糊不明的记忆。我要离开这里，我要摆脱嫌疑。可是究竟发生了什么?在电话里倾听，在网络里搜索，在地图里寻找。在微博的回复和评论中，发现事实和真相。黑暗之中，刀锋闪耀。那个持刀的人，究竟是谁?尘封岁月，—点点浮现，往事排山倒海。那是我曾经走过的路，爱过的人，遥不可及的你。月光之下，万般变幻。
末班车：1945年，抗日战争结束前夕。胜利的曙光尚未到来，日寇仍在华夏大地肆虐，负隅顽抗，并秘密制定了“末班车"行动计划，妄图实现其最后的野心图谋。“呜——”汽笛声中，发车时间已至。这位旅客，请问你是否做好准备，决定踏上这前途未卜的末班车了?—列火车，七名旅客，各方势力，难掩暗流涌动。代码暗号，影影绰绰，身边之人，到底是敌是友?恩怨情仇，恍如隔世，黎明将至，谁能笑到最后?
你好：那—年，初识相知，他温文尔雅，他笑靥如花。“你好，初次见面，请多多关照。”人生最好的状态就是未来可期那—天，重逢相遇，他目光炯炯，她满目星河。“你好，好久不见，别来无恙。”大抵上所有的岁月静好，不外乎远方有梦，身边有你，那便是这世间的万般温柔。那—刻，挥手告别，他欲言又止，她泪眼朦胧。“你好，我已经开始想你了。”山水—程，三生有幸。承蒙不弃，多谢关照。你好呀~你，还好吗?你好。
涂川：冥界万里死寂,荒芜不生寸草。传其中有一氤氲鬼河，可生死人肉白骨，名唤涂川。传那涂川河上,漂浮着一片彼岸花海,花海中孕育着一只不老不死的彼岸花妖。传那花妖貌美,擅织梦,好食生魂。黄泉阴风阵阵,吹来七只生魂,惹得花海翻涌。是谁玉石轻响,心怀执念?是谁散尽孟婆汤,狼狈至死仍无法释怀?又是谁堕入彼岸花海苦苦等待,追寻一个虚无缥缈的重来?浮生六记作品万物皆有心魔。何为汝之心魔?且闻今夕
让蝉声渐响：2018年，一场残忍的校园奸杀案震惊一时，警方通过现场勘查，所有的线索都指向学校的英语老师，但依然缺少将其抓捕的关键证据，于是便成了—桩四年未破的悬案。2022年，奸杀案的同—天，一栋别墅内发生命案，死者被发现在门窗全部上锁的封闭空间内，而这场谋杀之谜，竟与四年前的奸杀案息息相关。复杂的人心、阴暗的秘密、模糊的记忆，通过调查，迷雾渐渐被揭开，浮现在眼前的真相令人不由得毛骨悚然......
兵临城下2：1989年，正值建国40周年前夕，一群天津和平区的小学生被选中采访一位退休老干部，了解天津解放前夕的故事。随着桌上的材料和物件被孩子们——翻开，一场被历史尘封的暗战却悄然浮出水面。背叛,隐瞒，刺杀,盗窃，—桩桩离奇事件接连发生，局中人却不知自己何时已经成为了他人的棋子。故事里，30万解放军不久就将兵临城下，故事外，孩子们也终将发现属于自己的秘密...
第七号嫌疑人：2020年5月16日，富豪洪青邀请了几位朋友和生意合作伙伴去自己的私宅“伴山别墅”参加—场小型私人宴会，然而—名神秘绑匪的出现搅乱了这—切，TA不但绑架了洪青本人，还将前来赴宴的客人们囚禁在了别墅内部。当警方最终赶到现场时，别墅内就只剩下六名客人和—具尸体。按照程序，警方将这六名客人列为案件嫌疑人，可这六人均表示自己也是受害者，绑架谋杀的事情与他们无关。如果他们说的都是实话，那就—定有另—个人实施了这—切，并在警方到来前从那栋别墅中完美逃脱了，我们可以称呼这个人为“第七嫌疑人”。
子时已到：因由怪事，魂久不回。旧友托梦，幸得解法。便邀诸君共赴明哲村—叙。若行程毕，此人不归，死契绝批，即作定论。紫河为凭，东为引，魂堕明哲，永不再找，绝无反悔。清朝光绪帝德宗光绪三年七月十五，子时已到!
案件重演：2026年,能帮助警方侦破命案的逆天仪器“神探仪”问世，只要对死者或者凶器进行扫描，就能立刻锁定凶手的位置。但神探仪是有局限性的,并不能找出证据指认凶手，所以“罪演师”因此诞生。罪演师便是以神探仪确定的嫌疑人为基本，进行案件的模拟推演，做到最大程度的还原案发时嫌疑人与被害者的一举一动，从而找出那些隐藏起来的证据指认嫌疑人所犯下的罪行。打破常规单一的圆桌式推理,这一次我们站起来模拟嫌疑人与被害者的案发经过，从而找出关键证据指认凶手。
雾鸦馆：我叫白鸦，是个缝补匠，缝补我最爱的城市，雾鸦市。雾鸦，多美的名字，这里人心惶惶，这里鸟语花香；这里浓雾弥漫，这里歌声悠扬~海因纪121年，我用胶带密室缝补了政府的“西装”；122年，我用胶带密室缝补了艺术的“疯狂”；123年，我用胶带密室缝补了教育的“奴性”；124年，我用胶带密室缝补了财富的“魔障”......海因纪134年了，又是谁，给雾鸦市带来了创伤？是这位蚕茧中的公鸡，是这位水中窒息的人偶，还是这位被肢解的蜡像？迷途的羔羊啊，欢迎来到雾鸦馆。找到我，你们才能逃离被我缝补的惨状。最后，容我再次介绍一
舍离2断念：一世一缘，一期一会，一生一执念,一念一花开。你曾恨过谁?爱过谁亦或是负过谁?苦海无涯,百转千回。天劫难渡终须渡,心劫非劫不可生。千劫过后,是否还有忘川彼岸可回首,情深一人共白头。
木夕僧之戏-木偶：某个蝉鸣聒噪的夏日，一行七人被莫名聚集在古老的木夕神社。他们被邀请来参与一场莫名其妙的游戏。而邀请他们前来此处的，正是那个身着玄色僧袍的和尚……蝉鸣阵阵中，似有人在他们的耳边呢喃，声音深远悠长——“吾乃高僧大名，远方之国亦知吾名……”“今打磨一木偶，赠卿邀汝一戏。”
兵临城下：1937年9月，日军吞并中华的狼子野心已经显露无遗，继侵占东北之后，又悍然入侵华北。北平、天津等城市相继落入日军之手，并将目光投降了山西雁北地区。然而，人们寄予厚望的雁北重镇大同却开城投降，周边十一座县城也毫无抵抗。在这一片糜烂之中，只有一座名叫朔县的小县城，现在仍然在国民政府的手中。日军已经将劝降书送达县政府，7天之后，县城就将兵临城下。今夜，在朔县最大的酒楼福满楼，全县的头面人物尽数到齐。一场决定全县命运的宴会，就此开场。酒酣耳热，觥筹交错之间，他们每个人的脸上，都有着异样的神采……
酒大奇迹：公元2088年，世界科技水平飞速发展。全世界人们安居乐业，和平共处。因为智能化的社会，很多传统文化逐渐流失，比如‘武术’，‘书法’等等...当然，有些文化是恒久不变的主题，在生活更加完美的超现代社会，那些文化被保存，甚至扩张得更加完善。比如‘饮食文化’、 ‘酒文化’。因为现代的优质提纯技术，酒成为最常见的饮料，几乎人人都会在闲暇时光来上两杯。我们这次的故事，讲述的就是在这个丰衣足食，吃饱了没有事做的社会中，已经达到巅峰的【酒文化】。酒是一包药，越吃越劲道。酒是粮食精，越喝越年轻~！喝酒，是一种
窗边的女人：夜深，电脑响起了提示声。我习惯性正要关闭，却发现是我一直关注的某个论坛的新消息。本能的好奇让我打开这个很久没更新的论坛，却发现今天气氛异常活跃。我看了看日历，噢，原来十年了，那起未结的分尸案到今天已经十年了。她，在地下还好吗？这么多年，原来世上的人还没忘记她...
声声慢：司命，书万人命格,断青丝万千火光映着灯笼、有情夹杂着无情有人说万世轮回,不过执念太深,无法利舍他们都曾以爱之名靠近、以恨之名执着当爱恨都重新来过,结局是否依然相同可怜可叹,命格簿上名字模糊、爱却清楚,
第二十二条校规： 现在是深夜凌晨2:00,往日人声鼎沸的学校里此刻充满寂静,阴冷的月光照在一个个无人的教室中,给黑夜平添上了一分诡异感,教学楼一共有6层,此时5楼某个教室中,一个人影悄悄的打开了教室的门,然后小心翼翼的观察着周围的走廊,良久,这个人影似乎松了口气,轻轻的走出去并关上教室的门，似是极力避免发出声音,突然,他浑身一抖似乎感应到了什么一样,立刻朝着走廊边狂奔,看到楼梯后他飞速向下跑,正想一口气冲下一楼时,他突然在楼梯口停了下来,接着头也不回的转身朝二楼跑去,似乎楼梯下面有什么非常恐怖的东西在等着他一样,终于他累
市井狂人：大隐隐于市，小小鸿兴村卧虎藏龙，是骗子的天堂，强者的擂台，奸人的王国，鱼龙混杂的菜市场，市井狂人竞相争锋。平平无奇的包子铺，深夜上演绝命武技，热气腾腾的洗澡堂，忽而乍现索命魅影。暗流涌动的理发店，推理大师深藏不露，菜市场旁的小酒吧，衣冠禽兽指点江山。是神仙打架，也是刁民乱斗，是利益争夺，也是市井百态，直到某一天，神秘开发商携打手前来一场大战一触即发。不论乌龙糗事，还是阴谋诡计，都将昭然若示，而隐藏数十年的恩怨纠葛，也将揭开……
年轮：位于T市郊外160多公里一座山谷内的废墟,原先是一个仅有数十户人口的小村。一天夜里突发大火,由于谷内山路崎岖且没有外接水源导致救火工作极其困难。好在深凹的地形致使火势并没有向外蔓延,天蒙蒙亮时火势才渐渐熄灭。那次大火对山谷内的石壁树木造成了破坏,后来每每有风吹过时总能听到呜呜的哭声;仿佛是当年那些冤魂在为自己哭诉。外面通往山谷的地势险峻再加上村子位置较为隐蔽使得这些年政府并没有对这片废墟进行修缮。今天,一群人聚集到了这里...
病娇男孩的恋爱日记：我叫萧何。我—生的时间，是别人的七分之—，生命的厚度却是别人的七倍。因为这具身体里住着七个“我”。为了能更好的同处，我们分别取名星期—至星期天。事实上，我们也是按照—周七天轮流出现,拥有自己独立的生活。我们之间从未打过照面，便签条上的文字是我们沟通的唯—途径。过去整整十年的纠缠，挥之不去的血色阴影，频繁被扰动的命运。最终迫使我们走向了死亡。故事的结尾总是充满着遗憾，甚至来不及作最后的告别。如果我们那时没有划开自己的手腕，如果我们没有成为一具冰冷的尸体，那我们应该会开始—段新的生活吧
古木吟：羌镇，地处岷江西岸，有上千年的古文化的美丽小镇，国家旅游文化圣地。自古流传炎帝在此尝百草、镇中银杏皆有灵性的传说,小镇至今保有”火舞祭"的仪式,在朗歌坪中燃烧灵木,让镇民乡民对银杏古木的树灵表示敬畏。20世纪末,连续三年在火舞祭当天发生了居民举家失踪的谜案，祭暂时搁浅。数年后,火舞祭的习俗得以恢复。镇上春晖中学的六名学生却在火舞祭当天突然失去意识，醒来后在校舍看到了不可思议的景..... 这个校舍,已经疯了......晦暗的阴云压在头顶,校门口被断木封死,围栏外被乱石掩埋。
孤城：作为一部谍战本，《孤城》不但涵盖了党派的选择、接头、站队等内容。还利用了实物道具的交接与截获，让整个过程更加真实和激烈。人物之间的关系除了国共斗争外，还将亲情、友情、爱情融入其中，让斗争与感情紧密连接在一起。
拆迁：哟，拆啦！北京爱民胡同为了配合景区建设，在政府要求下进行拆迁，只要按时离开，就能分得北京郊区一间大房子，每个人还能得补偿款500万元！而拆迁的最后期限渐渐临近，却还有10户人家没有迁走。他们在一个名叫“周广播”的妇女号召下，组成了“钉子户联盟”，集体要求增加补偿款，500万元增加为600万元。在周广播的领导下，10户人家都拍着胸脯保证：一定会签“不同意”，大家团结起来，一起拿到600万元！可是在信誓旦旦的言语中，每个人都各有心思，他们真的能团结一致、熬到最后一刻吗？眼看投票的时间越来越近，似乎，有
一点半：这个世界上有各种各样的人，有些人信佛，有些人信道，还有些人没有信仰，但他们怕鬼。你呢?你怕什么?都市传奇组织:怪谈协会。诚挚邀请所有寂寞的，孤独的，怕鬼的你们，在每月农历初一，看不见月亮的“朔”日里，起相聚并分享您在这个月内搜集来的都市怪谈故事，让我们一起抱团取暖，不再害怕。
大橘为重：传说中在庞大的银河系里面有众多的星球，星球有大有小，今天的故事就发生在平平无奇五颜六色但是又充满生机与活力的地球上!经研究表明在地球这个奇怪星球上生存着许多与我们不同的生物,其中有—种生物数量占最多!我们统—称他们为憨瓜,他们长着—个圆圆的脑袋,长到不太合理的四肢，而且他们还是站着行走的，总看起来不太聪明的样子，甚至还总是幻想着要统治世界，结果到最后还是被我们奴役了!作为“咕咕特工队”的成员，我们的目标就是保护世界!深奥点来说，就是用我们聪明的小脑袋，以及强到不能再强动手能力去搞一番作为!
山之神：传说世间的山涧湖泊,一草一木,都有着属于自己的神灵……那你呢?如果有一天,让你回到梦最开始的地方，你又是否会记得,心中神灵最初的模样?今天的故事，还要从山鬼摧毁山神村小学，七位小朋友来到山神村临时课堂说起…
死者在幻夜中醒来：河流上，漂浮着许多载着烛光的纸船，在一片波浪中，摇曳成一片星星点点。这条看不到尽头的河流，将会流向彼岸。人们相信，如果烛光与船只一起到达了河流的尽头，两个世界的人就可能在幻夜之中再次相见。可是，扁舟一叶在浪花浮沉，许多纸船都随着波涛淹没在了河流之中。烛光熄灭，而折纸船的人，还等待着企盼之人的归来。我们曾无数次想要从河流溯洄，只乞求到达那一个虚无缥缈的彼岸。——《未见村民间故事》
 漓川怪谈簿：剧本亮点:妖怪世界设定推理密室杀人剧本简介:常世是这片土地的名字，也是土地中心那片诡异湖泊的名字。传说，这里的水土，不仅滋养了生活在这的百姓，也孕育出了无数怪谈故事中的精怪们。它们非人非鬼，是受到常世湖湖水影响而妖异化的产物。它们也不像话本里传的那样天生邪恶，大多只是生活的方式与对世界的认知与人类不同而已。但只要它们出现，就一定离不开各种“光怪陆离”。在这片湖泊的中心还有着一个叫做蜃气楼的建筑，像-艘大船，彻彻底底地悬于湖上。渔夫们曾潜入水中查看，却找不到任何一根用以支撑的柱子。不管水位因
青楼：唐朝乃是歌舞盛华之朝，乐文取得了辉煌之成，同时也将女伎们的身价推向了巅峰，青楼之市火爆，歌舞伎成了热门之业，虽然沦落为青楼女子并不光彩，但依然有很多人选择这一职业，在这些女子中琴棋书画兼备的也大有人在…在长安城内，其一等之青楼——玉满楼，别名“玉月满花”，此中之女子皆是琴棋书画兼备，相传呐，那都是卖艺不卖身的存在。我们的故事就要从这玉满楼开始说起
